排都排了，唉……
韩国人好勇
还有没有更强的对应措施啊？
一批一批排刺激你
怎么才能阻止它
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
——核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
你们怎么看？你们能怎样？！嘿嘿，月底继续
死小鬼子，恨死你了
日本这是公然向全球开战
在作死的路上渐行渐远
没有美国的支持和允许，日本绝对不敢明目张胆地干
抵制产品，让它们疼，自己停
这样排30年，半年都受不了
哈哈哈
铯艳啥的是绝口不提啊
如再吃日本食品，你来打我！
避重就轻，因为氚的危害没那么大就一个劲拎出来讲，鬼知道其他元素超标成什么样子了
就测一样是吧
造孽啊
继续加大制裁吧
坚决抵制日本核污水排海
初升东曦
已经不想说什么了
这些东西就算长出来5个头东电都会说无异常的。
反人类
日本魔鬼
生气!
没完了？
提高了标准，就发现不了异常
公布出来的都有这么多，实际已经远远超过这个量了！
它们自己还在打官司呢
碳14的浓度有多少了？
小日子！
气死了气死了！
碳14呢
保护海洋
正式转试运行，非不听，现在有些问题了吃瘪了
.0
受到损害的所有人类，应依法向日本要求赔偿。
试运行？
等发现异常的时候已经迟了
信你个鬼
其他元素呢？
以后的大海可能真的是EVA里的红海了
《可以饮用》
《2023：辐射纪元》
《可以饮用》，为什么不自己喝掉呢
《人类清除计划》
水蒸气蒸发的基本只有氚和氘，相对来说好一点点
水蒸气排入大气最多也只会剩下氕氘氚和一些轻原子，大部分危害性最强的放射性重金属核素不会拍入大气的，比排海好多了
《 氚 天 使 》
《甲级战犯》
《辐           岛》
《承诺》
每天 30万kg 触目惊心
原来已经十年了？
勿谓言之不预也！
我要变成叶文洁！！
背景是被污染变异了的海洋生物啊
这这这，不是奥特曼的开头剧情吗，
好想呼叫三体人
现在时间--辐射纪元1年
震惊！日本将大量饮用水排入海洋
难怪奥特曼是日本的
＄b
都可以当电影播了
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
还能有历史吗
可以饮用，你咋不留着自己喝呢
有本事你喝啊！！！
果然在偷偷排
世界可以没有日本，但地球不能没有海洋！
专家有想过蒸发雨水会等一年之后么
都在说海鲜，海洋生物制药才重要呢
5毛特效
eva的味...有了！！！！
可恶的小鬼子
eva味好冲
最不是人的法
辐岛
《百氚东到海，核时辐西归》
突然痞子
音 容 宛 在
什么事只要跟美国扯上关系它就永远不会有好结果
日——本——啊，创造——神话—吧！
核水、来袭（EVA狂喜）
沿海地区灾难
eva风评被害
保护海洋
这张脸一看就是个坏人
日本人出名的虚伪，表面笑嘻嘻，其实一肚子坏水
上热门
保护海洋
历史会记住小日子这一笔
排海是成本最低的对鬼子来说
字体排版有内味了
国际原子能机构解散得了，还收受贿赂！
倭寇说了日本人都是工匠精神
保护海洋
政治老师推荐来的
保护海洋，保护地球
历史会记住它们
《我爱吃的日料》
《我爱吃的日料》
卧槽哈哈哈
原来已经排了10年了。
绝了
辐岛
好活
辐射来袭！！！
肯定是故意泄露的
日本bisi
6
罗圣：不知道，可以自己揣测
日本政府以及背后的势力不配存在
叶文杰：爷来
《承诺》《绝不》
地球死刑犯
惯犯
第 十 四 使 徒
EVA字体好评
师徒入侵了
必须阻止！！！
此时有人抢盐，现在还有人抢
有没有一种可能 ，小日子之所以建核电站，就是为了出“意外”
EVA即視感
EVA即視感
竟然不上热门？播放量这么少吗？
人造灾难
人为灾难
水是剧毒的(确信)
这是奥特曼的片头吗？
事到如今才明白曼多拉原来是对的
没有责任心，没有担当的小人嘴脸。
什么？！！13年就偷偷排了
上热门
上热门！上啊！
可以饮用。。怎么自己不喝。。
活不了多久了
保护海洋!!!坚决抵制日本排放核污水!!!保护地球保护海洋!!!![笑哭]​
军国主义不灭绝的后果
想到承诺让狗吃了，但他就是狗
环保少女已经跪舔了
世界可以没有日本，但不能没有大海
世界可以没有日本，但不能没有大海
庵野秀明来了都要敬个酒再走
使徒来了
梦回招核
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
有点霍元甲和陈真那味儿了！
日本什么时候沉没
罄竹难书
有钱洗白，没钱处理
那你怎么不自己喝掉
 l
  你几个ban
全排干净，后代就可以说不存在这件事啦
日本政府去喝吧，使劲喝
初号机、启动！
来骗，来偷袭
 地球上已经放不下一张安静的书桌了!！
二号机给我启动
使徒の小曲
难怪硬要排海，原来已经偷排了很多年了
日本自己单独一个地球，没开玩笑
三体人救救人类吧
使徒来袭
真EVA了
艹，原作里初号机，三号机，四号机都出问题了
《人类核补完计划》
有个模拟视频做的跟二冲一样
第23使徒核天使
可以饮用你还排海干嘛 直接接你们家自来水管上啊
文明的代价就是不能给他两个大苹果么
结果又花了700亿日元在世界各地摆平消息风波
电解排放对环境是相对友好的吧可是因为成本太高了日本不愿意
笑死
所以劳资是因为这玩意胃不好的？
有辐同享，铀难同当
东京需要补完一下，要是补不完，就全岛都补
日本人的承诺最不可信
给人整笑了
每天！300吨！？
让他自己喝了。。。
不能使其活
它们需要承担的责任还少少少少少吗？
保护海洋
必须投币支持
哈哈哈哈
味太冲了
我们能做的只有揭露真相吗？是不是可以加大力度
能不能加大制裁力度，比如断交
类人群猩闪耀时！
柴静你死哪里去了
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知， 日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染处理技术，世界应该向日本学习
《甲级战犯》
《来骗，来，偷袭》
其实标题指的是每个人
离大谱
信用破产！！！！！！
修改数据
东电！！！！！！！！
日本鬼子的承诺一文不值
估计早就偷摸的排了，想加量，又怕被人发现，反正瞒不住就明着来呗
哥斯拉真要来了
砷萘氚冲浪里
一键三连！顶上去！！！！！！！！！！！！
百氚东倒海
百氚东倒海
百氚东倒海
隠す
311
小学生真多
馬鹿者
騙す
草菅人命
保护地球，保护海洋！
猜到了
可以饮用个屁啊！
苏联用了最后一种也是最贵的一种
保护海洋！
三连为敬！！！
送您上热门！！！
《多次发生泄漏事件》=《多次人为泄露》
两后年才开始…………6
小日子！！！遗臭万年
《是故意的还是不小心的》
《人类清除计划之排放核污水计划》
《人类补完计划》
使徒，袭来！
看的心梗
我打开他们的历史上面都是欺骗，满满的欺骗。
每人100万欧元买来的
哥斯拉：喝不完 根本喝不完
反对日本排核污水到海里，拯救世界生命
不讲武德
我算知道为什么tag里有Eva了（
《承诺》
人类文明的毒瘤
氪缢铟銿
外国很少报道日本排核污水入海
理解叶文洁
花费哪里低了 700亿公关费诶
eva字体就很形象
消灭人类暴政！世界属于三体！
那时我才八岁
难道就没有什么办法阻止他们排放？
上热门！
你自己喝！！！！！！
甲   级   战   犯
从没想过eva的bgm这么合适
不停的出钱搞公关，不愿意花钱研究处理废水，脑子有坑的东电和日本政府
理解叶文洁，成为叶文洁
因为可以饮用所以排海？逻辑感人
启动机甲猎人计划！
《环 太 平 洋》
地球补完计划
最喜欢的一集
这是地球的第几冲？！
Eva！！！！红海！
老eva了
《绝不》
首相使徒
甲级战犯
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
不放弃！绝不半途而废！
上热门
哈哈哈哈哈eva配乐还是顶
转发！
补完计划终于开始了吗
我总结一下，日本是一个有小礼，无大义的民族，从中国学到的也就只有那么一丁点了啊
一个冷知识，这么多水其实就西湖十分之一大，挖个坑埋了完全可行
哇，弹幕好多初中生！未来还是有希望的
想让小鬼子担历史责任，历史告诉我们这是不可能的
恭喜你为此事增加了热度
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加
新 世 纪 辐 射 战 士
原来eva真的是纪实动漫
防骗金字塔附体！
历史罪人
大片直接全球公映沉浸体验，NND
《承诺》《绝不》
福岛？辐岛才对吧！
发对日本排放核污水
保护海洋
之前的承诺 现在变成了不顾死活
《可以饮用》（指自己都不敢喝）
这是第二次冲击吗
日本鬼子从来没有消失，它们一直都在！！！
每天300吨，妈耶
带劲！
《最终没喝》
能喝不留着自己喝？
真能掰啊真能掰
一个有着三次核爆的大核民族
说什么也没用
一键三连顶上去！！！！
辐岛
保护海洋！
骗
它该受到大自然的惩罚
上春晚
他们承担的历史责任还不够多吗
《最终没喝》
人类橙汁计划
《第四次冲击》
《人类骗完计划》
日本的行为会让全世界为它买单
如果真的可以饮用，那你们自己喝了不行吗
《 5 0 死 侍 》
所以人类的尽头真是进化或者变异吗 
是隐瞒！是欺骗！是侮辱！
所以，感谢祖国
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
转发给更多人看，让世人明白日本是个什么东西！
日本真是宦官不叫宦官--太贱
疑惑曼多拉 理解曼多拉 成为曼多拉
保护海洋！
《瘦子补全计划》
EVA既视感
保护海洋，保护地球！
50000000
15000
他们认为鞠躬能够解决问题。
警惕新型电子网络诈骗
庵野说不定成预言家了《
《绝不》
全体日本人都应该为这次事故负永久性责任
给我火
因为排海最便宜。。。
故意泄漏的吧
可以饮用为啥不直接接入日本本地民用商用啊？？
庵野可以出新片了
苏联以前就是拿核弹炸了变成水蒸气
我也才4岁啊！
抵制！！！！
靠了！！！！！！！！
哪里有泄露？明明是故意
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
日本变态政府反人类
欧美普通人居然不知道日本排放核污水入海！
那年我才7岁啊
奥特曼片头曲感觉
三体人来了都不敢泡的水
世界可以没有日本！
世界属于人类
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
不是可以引用吗？你们每个日本人每天多喝几杯，不到一年也该喝完了吧？
也许是日本已经变异了不是人类
坚决抵制日本排放核污染水！！！
他们说可以饮用就可以吗排了吗？弥天大谎居然毫无压力
罪人
新世纪“福岛核危机”
躬匠精神
省得他祸害人
赶紧用武力阻止吧，不要让结果无法挽回了
中评，，只是中文版
BGM对了
还不至于说保护地球的话 地球在我们没在的时候就经历了这么多危险的事情应该是保护我们自己
别在网上说了，干它娘的日本
广岛，长崎不能放吗
保护海洋
卑鄙的小日子一个弹丸之地，竟然妄想瞒天过海欺骗全世界！
《》辐岛《》
杀！！！！！！！
保护海洋！！！
我觉得只有川宝可以拯救人类了
海洋之光，阿古茹出来吧，快来阻止他!
辐岛
一帮畜牲
是时候算总账了
清算！
以史为鉴，我感觉他绝对会在未来再次偷换概念、篡改历史，毕竟已经有“二战”的先例了
保护海洋！保护地球！
有你是我的福氚
必须两个币
那时我才四岁
先赞在看，让更多人看到！
玛德，和这种人在一个星球真的很无助
8.24，国际海洋灾难日
千古罪人！
《泄漏》
甲级战犯！
贱！
东电现在是华尔街控股
哥斯拉の小曲
热度快上去啊！！！
初号机没电了使徒快跑
掩耳盗铃
到时候三体人来了也打不过地球生物
小鬼子一肚子的坏水
乆乆乆↑
自然的灾害并没有压垮我们，但人类却做到了
我知道为什么环太平洋二的哥斯拉非要往富士山走了
海洋属于大家
《辐岛》
建议国际原子能解散
反正从美国多年前就开始减少日本水产品进口，就必然已经偷偷开始排放了
保护地球，还我海洋！！我要蔚蓝的大海！！健康的地球！！！这个世界不缺一个岛国！！我只想要大海！！！不想让大海的蔚蓝成为历史！！！！！！！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋
遗臭万年
这小子的狼子野心，几百年前到现在都还没有消散
真就人类补完计划
东瀛禽兽 人类之敌
原来一直偷排了10几年，现在是光明正大的排放
第二次东京审判，确信
招核男儿
地球文明，毁于公元2023年8月24日。可以向外星人发射信息了，反正后代也生存不了了
不知道哪个核世界末日的倒计时钟这次拨了几格
海洋是鱼类的
他奶奶的，为什么不喝？喝！喝！
故意泄露
这是战争行为！
上热门！
保护海洋，保护海洋生物，就是保护人类自己
我们要继续反抗！
我们要继续努力阻止日本排放核污染水，能少排一点是一点！
大核冥族
给的太多了
eto魔怔人收味吧，扩大矛盾有一手，即使是在玩梗
辐岛啊
日军侵华投降后不也没受到太大伤害吗？降前的蘑菇蛋可以再喂几次
点赞必须滴
？？？？
30年以后，日本说没有这回事
永远记住8.24！
保护地球！保护海洋！
日本不作为！！！！！
保护地球！保护海洋！
热门！！！！！！！！
保护海洋！
骗别人之前要先把自己给骗到
贱！！！
《辐岛》
最终没喝
日本政府根本不把他们以外的人当人
日本能不能自己单独一个星球
可以饮nm！
我们该怎样向自己的后代解释大海原来是蓝色的
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
第一眼整活第二眼官方
抓紧三连上热门！
《可以饮用》
氢弹即正义 火焰才能进化一切 期待富士山的苏醒
变成水蒸气排入大气就没危害了？
使徒来袭
wcwc，怎么回事？一看到这种字体就开始起鸡皮疙瘩
上热门！！！
日本政府的承诺还不如我放的一个屁有声响
保护海洋
还有高手？
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
人类才是最逆天的使徒
预计要排海，30年-50年
使徒来袭
原来，1995年的EVA 是 2023年的预告片
人类补完计划
嗯，猜到了
LCL
EVA
红海
氚天使
终于
保护海洋
日本排海，普里戈任，为美大选除干扰？
日本排海，普里戈任，为美大选排除干扰？
辐岛
满门抄斩！
小怪兽和使徒老找日本不是没有原因的呀
梦幻联动
保护海洋！！！
尼尔
诺亚！快来教训一下小日子！
使徒来袭
但， 倭寇 什么时候承担过历史责任？ 洗洗睡吧， 你没辙
可以饮用
《人类完蛋计划》
《碇源堂》
日本人民是最急最愤怒的，因为他们会第一个受到影响
踏平
它们缺德！
EVA原来是遇见了未来的
地球online甲级战犯
保护海洋！！！！
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥非常事态◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥非常事态◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥非常事态◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥
我去，这是我生日
气死了
掩耳盗铃，自毁世间
福岛渔业组织理解就可以了吗？
反人类罪
看策划
长得鬼迷日眼的
使徒来袭
都有问题
见证历史了
保护海洋！！！！义不容辞！
日本鬼子的本性
关于这个话题，点赞
谁告诉你只有氚？？
保护海洋
保护海洋
小富，快醒醒
我要变成曼多拉
一人一口，马上喝完去
其实这已经是向全球宣战了！！！
日本还一直妄想成为政治大国
上热门！！！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保佑海洋一切安好
保佑海洋一切安好
保护地球保护海洋！！！！！
日本政府没有下线
伊文斯 求你《救救》日本！
人类，核战争，开始了
直接上青大
思想钢印:水是有毒的
这个是机构否认自己有权力直接排海，但没有否认得到的数据……
这是国际原子能机构作出的最优解，不是什么最方便……
他凭什么排进世界的太平洋
保护海洋！保护地球！
来骗，来偷袭！
《第二次冲击》
真的是懦弱的日本政府
多年后，日本肯定会为排核污水推卸责任
第一波冲击来了
普通语言:我嫌麻烦花我钱了
我以为是“假”
EVA属于是预告片了
在他们眼了钱才是第一位，他们才不管什么危害有多大，最多总会汇聚成《十分抱歉我们也无能为力，并鞠躬》
《上春晚》
骗子！！！！！！！
为什么有日本这个国家
That‘s a murder！！！
我闺蜜家今天买了四箱盐
再不请我吃海鲜 过两年就该海鲜吃我了
我什么都不问 我只好奇他们自己喝什么
我去，我那是才小学三年级
“人 类 补 完 计 划”
都是甲级战犯
《亚洲之光》
我还没看到Eva，破与q中间那部剧场版呢
我还没看到eva吧
保护海洋！保护海洋！保护海洋
甲级战犯
请诸位记住这两个台风的名字“苏拉”“达维”因为它们是用实际行动阻止小日子排核污水的先行者
所以，会变成第一次冲击后的海洋吗？（单纯指颜色会变）
那时我才4岁
大搜查线BGM
当时我才一年级啊
换黑白照，没开玩笑
希望蓝色健康的海洋永在！
说再多都没意义，已经发生了
日本军国主义，去洗吧！！！
气愤而悲伤
''可以饮用''得加引号
甲 级 战 犯
可以电解水回收氘氚啊
来骗，来偷袭！
我们应该怎么办？
哟！EVA
只有固化才是最大限度降低危害的办法
本来三级的事件，硬生生被拖成了七级
世界上可以没有日本但不能没有海洋！
好无力
竟然可以引用，为什么不供应给全国人喝呢？为什么就一定要排海呢？你使用海水淡化技术，你照样可以给所有人喝，为什么就一定要排海
那时我才两岁
《甲级战犯》
不要停止发声！！现在停止排核还来得及！！
历史将在此刻改变
不是武士道吗，赶紧一人每天七杯喝了
保护海洋
地震十年无人问，一朝排放天下知
C,可以饮用，他们怎么不用呢
必须三连！
保护海洋！！
日本电影就是这个风格
《承诺》
保护海洋！！！！！！！！！！！！！！
《氘天使》
生畜是本日
现在的营销号已经赢了，把一个能不能的问题，转变成了好不好，甚至部分已经开始导向比大部分国家都好了，太恐怖了！
来了！！！！
绝不能让东洋鬼子得逞！
@09
《切贝尔再世》
hlm 了， 吧了， n  。
… ，吗。 
@
电解处理是一般做法，根本没考虑
zz。
0
我是乐迪每时每刻准时送达
​水是剧毒​的——《三体》​
《可以饮用》
水是剧毒的(确信)
水是剧毒的(确信)
为什么没有氢弹
地球以后还有历史吗？
啊啊啊啊啊，好生气啊，但是又无能为力
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
让他们喝，自产自销，七天就喝完啦
偷排✓
还在保护海洋 日本要是加热排在北回归线 海水蒸发直接吹到中国降雨 它排在自己海域？我不信
我要变成叶文洁！！！！
以后的日子
不敢想象
誓死保护海洋！保护地球！！坚决抵制核污水排放
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
以后人们真该有一个思想钢印:水是剧毒
这是多么荒谬的世界。人类挺过了两次世界大战，如今又要再次上演手足相残，慢性自杀的戏码——这一切，都是因为一个政府的自暴自弃，因其唯恐天下不乱，因其奴颜媚骨，因其反人类的谋杀！
可笑的军国主义与可笑的躬匠精神
有的时候和日本鬼子同处一个地球挺无助的……
消灭人类暴政世界属于三体！！！！
消灭人类暴政，世界属于三体
地球在哭泣！！！
以后就是为水资源打仗了
已经这么久了？
我甚至还没亲眼见过大海。。
《最终没喝》
没准再过几年人类就造出EVA了
赶紧收藏给我未来的儿子看。我：我以前留给你的 儿子：6
这算什么？二战时期遭原子弹炸了，都觉得无所谓了
众多电子宠物正在路上，大家警惕
太平洋又不是他日本一个国家的
《绝不》
有点那味了
我觉得应该让这日本付出惨痛的代价
有生之年居然能见到哥斯拉
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
10年前啊
辐岛
《使徒入侵》
啊啊啊
真辐了小日子
不是，为什么呀，他们找死吗
明明是“辐岛”
UP主剪的好
水循环：6
日本和美国，这父子俩，世界的毒瘤
他可恶了
当时我才一岁啊！
经典 可以饮用自己不喝
甚至bgm都对味了…所以是第四次冲击是吗哈哈哈哈
保护海洋！抵制日本！
西曆2015年8月25日 使徒、襲來
24号排放，25号早上日本附近海域地震，大自然的怒吼！
这下真就Eva了，庵野秀明大神快再出两部
《可以饮用》
水是剧毒的
上热门啊！！！！
《甲级
。。。。
】【称
保护海洋！守护我们唯一的家园！
保护海洋，保护地球！！！
【称【【称
如果刚开始不提出排海的方案会不会就没事了？
知道叶文洁，懂得叶文洁，超越叶文洁
生不逢时
新世纪辐铟战士
好活儿当赏
希望大家认识到严重性。一句话概括最恐怖的事实：以后凡是跟水有关的都有放射性物质，且致癌率逐年翻倍，直到你，你的爱人，家人得病而死，无法善终！这不是危言耸听，是真的有可能发生！！！！
加油
人类将会自我灭亡 地球终会自我净化
大家不要混淆“冷却用水”和“被芯堆泄露污染的水”！！！日本外务省刚刚拨的资金这就用上了！不要被误导！！！擦亮眼睛！！！！国家有难！！这事情真的很严重！！ 
这归谁管
泄漏还是双引号
世界末日即视感
《只能选择排海》
浓缩固化不好吗
哥斯拉不太可能，核辐射都破坏dna以后产出来的都是畸形的，像哥斯拉那么帅的还是想想吧
来，骗！来，偷袭！
《没有问题》
凛冬将至！！！
保护地球!!!保护海洋!!!
甲级战犯
上热门！！！！！！
呼叫迪迦！！
世界毒瘤！
3.11细节
啊，我还不想死
《哥斯拉前传》
大家一起接受补完，变成橙汁吧。。。
初号机直接干
《不小心》
原来那么早就已经
保护海洋！！！保护地球！！！
三体来了可能都不会要满是污染的地球
《人类终结计划》
日本只是日本高层的日本，不是日本民众的日本。
哥斯拉第一个踏平日本
保护海洋！
虎狼屯于阶壁，尚谈因果
废水安全你穿你大爷的防护服
没必要存在了，反正这个民族也不会为自己犯得错道歉
好魔幻的脑回路，小日子这个民族能存在得感恩他们住岛上
别吃海产品
日本不是丧失理性，而是丧失人性
前面的那时我也三岁
《海纳百氚》
昨天还特喵的直播这个小日子。
保护海洋，保护地球
从来都是那么反人类
日本是在培育族群的抗辐射基因么？成功了准备用核武器毁灭其他人类？
三体人来泡了这水都变56789体
原来排海早就开始了
氘氚重氢都以水的形式在核污染水里，也参与大气循环
这幕最经典，他放到嘴边闻了闻，最后还给工作人员了
叶文洁是对的
是美国在从中作怪，不然这条秋田口气会这么大?
《泄漏》
贱
美国造毒，日本排核，报应在路上。
富士山富哥，该你动动了！
不可饶恕
说有什么用，打啊​
罪人
先投为敬
罪人
什么时候出动EVA
甲级战犯遗照
eva
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
无论怎么变，地球的物质依然存在，我们要维护的是属于人类的自然
补完的小曲
氚对人体的影响比其他的低一点点
从此哥斯拉不是梦 
保护海洋
大伊万呢？救一下啊！
《辐岛》
我真的日了狗了，就像不想欠债，然后直接沙人夺财一样
保护海洋
使徒来袭
日本政府的承诺？我不想爆粗口
eva
应该做个海外版
这味道
幅
日本你在干什么
可以饮用你吗，直接给你日本祖坟喝
保护海洋！保护地球！
改名叫“辐氘”吧
人类补完计划
躬匠！红豆泥斯密马赛！咔擦咔擦！
是不是每个国家都有黑料
？？
（可以引用）
哦
第五次冲击 + 氚天使来袭
退一万步可以饮用是对人类而言的，但是对自然环境无疑是毁灭性的打击
其中确实有几个，因为周围居民不同意不可以，但是他甚至不愿意多买几个廉价土地，多建几个罐子。
要不剪个日文版放外面？
逆天剪辑
小鬼子坏透了
《青年大学习》
以后可能真的有使徒了
贱！
《新世纪辐射战士​》(bushi)
出个英文版 发西方媒体圈
《辐岛》
天道好轮回
这种畜牲你能信他30年？
核时复西归？
猜对了，保护海洋用得着骗吗？
隠されたこの事件
人类社会甲级罪犯
鞠躬至萎
哪有奥特曼，只会出现怪兽
日本何时担当过责任？
核污水啊！！！不是废水
日本人：我没亩，没办法
哥斯拉：没有的事
这人好丑
日本承担不起历史责任，一直如此
怎么让日本承担历史责任
311地震
红豆泥斯密马赛！！！！
日本的丑恶的嘴脸已经看够了！
使徒、来袭
世界的罪人就该绳之以法！
使徒照片
日本人 自己不想死 是要拉全世界一起陪葬
他都直接承认了，就是嫌有成本
保护地球！！！保护海洋！！！
CTMD
百氚东倒海，何时赴西归
日本要吃红烧哥斯拉 
《承诺》
固态化相对合理吧
赵本山：你的承诺呢？
《新世纪辐音战士》
一键三连
使徒
《福岛核泄漏》
《泄露》《排放》
保护海洋！保护地球！！
保护海洋
日本政府它拿什么来负责？这根本就是蓄谋已久的报复，简直丧尽天良
辐如东海
《理解》
强烈期待日文版的
可以饮用？ 那你怎么不自己喝呢 一亿多日本人 每个人一天喝一斤 一两周就喝完了 这很难嘛？！？！
坚决抵制！！！
马扁
保护海洋，！
保护海洋！
保护海洋！！！
热度上去！！！
《绝 不 将》
阿古茹表示，好好的家没了
8.24   2024！
但它们花700亿控制舆论
世界属于三体
倒计时129天
没有历史了。
上热门
上热门！！！！
上热门！！！！
《新世纪辐音战士》
狗的承诺能当真？
呵呵 都是日本的骗局 抵制！！！！！！！
人类辐完计划
此时此刻，无比理解叶文洁……
还我海洋，日本鬼子
说的太仁慈了
偷袭
第一波冲击
国际机构强制接管核污染处理，花费强制让鬼子出。
解决办法：联合国驻军福岛，
要排入大气原子不能太重，所以留下大部分都是精华
海在十年前就已经被核污染了 但是福岛还有更多
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
辐岛
我敢喝恒河水，他敢喝核污水吗？
第四次冲击
第二个也行 比排海贵不了太多 要是从2011年开始蒸发早蒸发好了把
我怀疑那些喝核污水的是假水 这杯没喝的是真水
骗，偷袭
piqan
哥斯拉:谢谢款待
我觉得我能活过2011真的太幸运 就怕活不过2023
保护海洋，保护地球！！
现在不也报废?
为什么要保护这个公司 破产不行吗
日本700亿公关费比处理核污水费用还高 拿这个钱去处理核污水不好吗
“人类补完计划”
没喝
应该翻译成多国语言全球转发
荒缪
日本政府的行为是对人类和生态系统的破坏！
我觉得他们压根就没处理过
是地震危害全世界，还是日本，不要混淆视听
我觉得危害程度至少可以与行星撞地球比肩 行星至少没毒 核污水能有几个正常生物存在
海洋从不是日本的垃圾桶，世界从不应该买单日本行为
其实小日子已经排很久了吧
人类不能没有海洋，但可以没有日本
海洋母亲开始走向死亡
钱给够了
日本人以后可能就不是人了
奸商逐利行为
一股子EVA的感觉太熟悉了
辐岛
甲级战犯
大家怎么还不肝出一个危险流浪者
让更多的人看到
美国和日本在排核污水上也是沆瀣一气了
在排着在排着，还在排着呢
不用屯盐
原子能机构报告把自己撇得一干二净
《承诺》
《说不好这东西》
消灭人类暴政，世界属于三体！
新世纪辐音战士
《放屁》
夏威夷山火还说已100%控制了
东电那偷工减料的防波堤坝
日本人向全球投放生化武器
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
挑战全人类
紧抱美国大腿的小米砸
Eva
《核   必   扩   散   条   约》
小鬼子作孽啊
《核    必   扩   散   条   约》
《绝   不   将   核   污   染   水  排  放  到 大  海》
《泄      漏》
最近Eva 风格的新闻莫名和核污水联系在一起了
100年也排不完
使  徒  照  片
使  徒  照  片
《绝不》
使  徒 照  片
人类清除计划开始 
唉！
全世界人民审判日本反人类罪行
高产
红豆泥斯米马赛戏码即将开始
十多年，怕是已经骗了半个世纪了
除了4和5前面3个有区别吗
宁愿花大量公关费  也不想处理核污染水  这就是日本的天性
开始光荣的进化吧。
很难不三连
啊，13年就排了！！！！！！
你猜猜这泄露是故意的还是不小心的
骨头哥vs白夜
哥斯拉：喝饱了
碇 源 堂
世界可以没有日本 但不能没有海洋！！！
EVA味太冲了
第三次冲击
日本人想补全得很
可以饮用你自己不喝？？信求
别让干净的大海成为过去！！！！！！！！
躬匠精神
看我闪电五连鞭
日本就是世界的毒瘤
日本人每人每天喝一斤，几个月就能喝完。
也就是说日本渔业组织已经理解了反抗无用
明明可以向其他国家寻求帮助
8.24世界海洋灾难日
《2023之福岛危机》
甲级战犯
百氚东倒海
《泄露》
《日本首相》
地球不能没有海洋，但是可以没有日本
百氚东到海，何时上西天
俩邻居，一个偷，一个骗
美国在想尽办法让中国卷入战争，小日子只不过是一条乌克兰那样的狗
6
承诺
味对了
日本纯坏
现在才说这个早就晚了，核污染水排放的大头在刚发生核泄漏的那几天几个月。就日本人那个尿性，平时也没少偷偷排。
使  徒  照  片
冷知识，全球八大公害事件日本占了四个
卧槽，刚看见一个视频，孩子六岁以前很健康，突然基因变异，需要骨髓移植，不会是……
这马户
日本/霉国鬼子，不是人类，是类人
8月15日本投降日，8月24地球环境灾难日
日本：海纳百钏，辐如东海
日本需要更多的山上彻也！！
能饮用，它们日本怎么不喝啊？
我害怕你们
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
《日 本 辐 岛》
固态埋入地下
要不众筹干掉那些罪魁祸首，虽然有点极端，但是对不干人事的牲口很合理
日本人在想什么！
怎么阻止啊，绝望了已经
偌大一个日本，难道只有一个山上彻也吗？
希望新海诚能出一篇有关核污染水的电影
东京电力公司全部掉路灯上，路灯不够的话还可以考虑断头台！！！！
现在大家都是叶文洁了
马扁
太可恶了！
今年CS2不出一张福岛地图我不是很理解。
最合适的一集
使徒来袭
使徒来袭！
红豆泥私密马赛
漏
使徒来袭
整整130万吨，不敢想是什么概念。
人类的罪人！
最正义的一集
小日子滚出地球
我信你个鬼
辐岛
众筹一颗青蛋做无害化处理！
国际原子能机构：我的名字就那么不值钱吗
愤怒
苏联切尔诺贝利核泄漏就是用的第五种方案
小日子滚出地球
《处理》
日本鬼子还是不改
马扁
他们承担不起
给我上热门，让大家都看到！！！！！！！
jian!
太可恶了
大型热门电影《小日子灭亡记》即将上映
历史责任是什么责任
大家一起来补完
核使徒、来袭
何为文明？
《承诺》
《可以引用》
猜到了
他们到底想干嘛
承诺呢？！
可代价将是所有地球生命为之买单……
《泄露事件》
水是剧毒的
日本不是岛国吗？排海难道对他们没有影响？还是说他们研究出了相关的药类？搞笑
如果我没记错，日本应该是个发达国家吧？好搞笑，呵呵呵
灾难从未开始，只因它从未结束
应该更早的阻止日本，使核污水更少的排放到海里
已经结束咧！
因为没有人去负责没有人愿意花钱处理只有骗
昭和运镜是吧
反正日本的所有东西都不会再买了，污染源
是可忍孰不可忍
世界名画《日本人的承诺》
eva罪不至此
小日子必遭天灾！
日本政府骗世界已经快一百年了
《成本》《责任》
看来人类补全计划开始了
我们现在能做什么
日本从历史的长河中来看，一直不是什么好角色
忘了之前日子那有个地方荒废了吗？已经十年了都仍然是高浓度
果然！
日本人自己作的，别扯上全人类
辐岛
我想知道海水淡化怎么办？？？
每天三千克就已经够触目惊心了
小日子干的漂亮
缺德！
我想知道日本核污染水算不算核攻击.
山川异域，不共戴天
把它们从历史抹除
令人作呕
辐岛
保护地球！
必须为此承担历史责任！
请支持投放的人，一个人喝一杯
它才是最大的使徒
犯我中华者，虽远必诛！
一张张可恶的嘴脸，不知道怎么想的？还把核污水排到海里
请了解日本换国计划！提高警戒
环保少女就一下啊
小人之心难防啊!
8.24不能忘!
承诺!
说奥特曼的去看下eva吧别在这硬云
已经十二年了
工匠精神！
说奥特曼的去看下eva吧别硬云
现在是保护人类，地球真的不在乎
日本人真的没有人性可言
可以饮用（喝了会不会死人不确定）
迪迦
十年啊！！！那可能已经偷偷排了十年啊！
家里的盐已经涨价了
曾老说了，2025年的难关要是度不过去，人类就完蛋了
6.俄罗斯提出的氢弹计划
消灭日本军国主义
《真哥斯拉2》
日本就是不敢承认自己的罪行！
该让这些罪人付出代价了
5就是切尔诺贝利的做法吧，成本也没多高，并且不会被人诟病
Eva
使徒来袭
234和1还是有区别的，排入大海是最省钱的
被刻在人类历史耻辱柱上
这个真有可能是美帝的阴谋
東宝
《地球重启计划》
人类罪恶的一面集大成者——日本
水蒸气就挺好的啊，放射性的重元素都会留下吧，只有氕氘氚之类的会残留
为什么还有日本这个东西的存在
保护的不是地球，保护的是人类
地球可以没有日本！！但绝对不能没有海洋！！
啊，那时我才三岁！！！！
277人和我一起看！！
漫画海贼王都已经剧透了，这个事情早就有的了
6.喝了
骗子
这不是嫁接给全人类来埋单，这其实是叫全人类来陪葬啊！！！
甲级战犯
《承诺》
使徒来袭...
不负责
使徒來襲
如果不是因为他们的愚蠢极致，日本永远不会因为他们而改变
世界之敌
《第一次冲击》
这算不算发动全球核打击？
有股eva的味
真贱啊
先不说它会不会承担，它拿什么承担？
好像我们从来都不能期待他们会负责任
我害怕，我真的害怕
这个色调很好，以后继续用
TNND为什么不喝，喝呀，喝！
0号姬申请出战
最真实的一集
哇，这个视频的质量真的高的离谱啊
这一次，请强硬一点！
《泄露》
EVA的bgm，更显得这件事魔幻了
yue
第 二 次 冲 击
坏了Eva
四台核电站全炸啊！可不是切尔诺贝利一台机组日本这tm是四台
核污染水其实早已遍布整个太平洋，只是这次变成明目张胆了
了解
拉著全人類下地獄是吧
真科学堆芯都不会融毁，早干嘛去了
感觉刚发生不久
那个堆其实根本就是为了在沙漠里建造而设计的
地球的千古罪人
日本政府的嘴脸，80年来，从未变过。
心虚
猜对了！
重金求来的
《承诺》
给它一发，彻底排了
下面这群是711附体变异生物
命运的齿轮
我以为是“假”
上热门，让更多人看到
快发抖音！
NND甲级战犯
日本动承诺
使徒哪来，樱花国来的
这滤镜对味了！！
8月25日，日本核污染水排海
垃圾玩意
你的承诺一文不值！
全人类的罪人
原子能机构贿金到账
《承诺》
EVA
小日子真想造他们的爷爷:哥斯拉啊
eva…..
你猜他为什么叫“污水”？
可是，我们能做什么呢？已经排到大海里了
滚出地球！！！！
偷排
辐岛～
他们处理了十一年都没有处理完吗？（或者很棘手？）
环保少女已经换赛道了
日本马桶水干净的都能喝！
甲级战犯
我记得我当时在上小学！日本核电站爆炸
«补完»
抵制日本产品
承诺你母
点赞让更多的人看见！
就不该让日本搞核电站
tui
柴静呢？
做个秀都不敢？
还要排三十年
全日本都是甲级战犯
地球之癌 日本
二战不也骗，老操作了，输不起
东凤快递，日本加急
都收藏下载，记录日本的恶行
最后是染色体的形状泪目
环保少女呢？
鞠躬就完事了
可以引用为啥你们日本人男女老少不用来喝啊，喝个痛快！
停止排放核污染水进海计划！这是全人类及其他所有生物的灾难！
eva的感觉来了
水蒸气方案是浓缩吧，应该没有问题
bgm响起来头皮发麻
我也猜到了！
草，Eva字幕
人类有救，但日本政府和东电高层已经不能称之为人了
给它一棒子得治治
它的承诺本来也不值钱啊
开局滤镜，有点意思
给爷上热门！！
辐 氘
全面制裁它
只是“不小心”泄露啦
eto理念没啥问题
已经偷排十年
责任，这些狗东西回负责人吗？让他们付出代价吧……
马户的兄弟马扁
美日真乃人类之癌
可以饮用那就接入他们的饮用水管道啊！！！
大片
降临派能不能赶紧降临
坐忘道
东奥开幕式将成现实
跟日本在同一个星球挺无语的
马上初号机就要登场了
日本传统了
海洋生物可怜
《背书》
《花费最低》
《需要更大工作量》
私密马赛
《最终没喝》
《绝不将》
不去处理，说明已经没法处理，已经很严重了
不如氢弹！！！
蒸汽释放会留下固态核素，没问题的
谁来代天执法？？
日本很自私的 
how  dare  you
潭主是懂EVA的
可以饮用，干嘛不直接喝？呵呵
什么新世纪辐射战士
美国在收集中国和俄国人的DNA研究生化武器
日本对我们宣战了！反制啊上氢弹啊！
日本对我们宣战了！！！！
日本对我们宣战了！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
所以，人类的尽头到底是什么
311
科学的弊端正在反馈
猜对了
可惜日本政府从不承担任何责任
环保少女不打逆风局
来！骗！来！偷吸！
啊啊啊啊啊啊玛德
做个人吧
小别致，长得真东西，吓我一跳
这么早就开始了！
水蒸气和排海这两个都有问题啊
太离谱了
绝不将大量和污水排到海里？跟我玩文字游戏是吧？
eva的世界末日怪物来临感
海洋补完计划
新世纪排污
曲子正确
▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉警告：放射能汚染水 襲来！▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉
▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉警告▉▉▉放射能汚染水▉▉▉襲来！▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉
先投为敬
三连起来！全世界无产者联合起来！
早就已经泄露了
毒瘤污染环境
明显颜色不同
恶心
《百氚东倒海，核时复西归》
驻日大使：6
世界名画《老毕登和他的犬》
已经结束啦！
大使：拜登我谢谢你
保护海洋
百氚东到海。
百川东到海。
初生登场
弹丸小国，却破坏了整个地球
世界不能没有海洋，但是必须没有霉国和日本！
《满意》
6
我***
疫情挺过去了，辐射算什么？
美丽国人都是免疫力强种族.......
狼狈为奸
以后的大海都要变成黑色的了
免费送给我都不要
为什么没有人管啊
保护地球！保护海洋！
保护海洋就是保护我们自己
抵制抵制
大使：我***
干着急，全球怎么就拦不住？
保护海洋
日本政府：反人类组织
反制措施呢哥？继续跟进
世界级犯人
人不要脸注定完蛋
氡殣癫隶汞死螬佐非碳基生物
诶～ 很难过却无能为力
美国狗，你最好是真的品尝
太平洋：我做错了什么（dog）
说保护海洋 你是说废话吗
我不意外
可怜的海洋生物呀我哭了
环保少女何在？
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
核污水仙人
保护海洋，保护地球，富士山觉醒
长得跟狗一样。
你瞅瞅这叫海？？
那个得一两年海鲜还能吃吗？
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
天道昭昭
今天骂谁，请灵道指挥小粉砸开骂
没有人能置身事外，保护海洋就是保护人类自己sad
喝就杯核污水先把
都是战犯
比基尼群岛
能不能阻止啊？别光说不练啊！真的很生气
又不敢采取其他措施
6
品尝就是笑话，这些都可以作假
真是蠢，
好，多排点
雨我无瓜，短期，我吃不起海鲜，长期，我不结婚
对不起打扰了，可能与视频内容没有关系但是YY回国这件事真的需要热度！这关系到全人类的未来！希望越来越多的人去关注与发声 ！​
喝都给你喝
幸福生活已经结束了。。。
woc 全黑了
还要排几十年呢
倒贴都没人要，还卖啥啊
丑国你牛
畜生
韩国郑虎
多喝福岛水对他脑子发育有好处。
嘴炮
《safe》
踏马的这么好吃老b登怎么自己不去
《很满意》《符合标准》
都放这么多。。。。完咯
日本真的不做人啊！
主日大使怕什么，吃的肯定不是真货
还在排
保护地球保护海洋
6
保护海洋！！
现在再便宜也没多少人想吃了
日本鬼子
看着吧，继续跌
他吃的肯定是别的地方拿来的
拜托了一定要制止啊
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
海都成了臭水沟了
卧槽尼玛的，鬼子
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
别急，以后跌更多
6，多吃点
？？？？？？？？？？？
之后就不是跌了，直接卖不去出，以后也不用捕鱼了
美国统治世界的野心从未更改
日本是美国在亚洲的重要战略国，大家要清醒
大家不要怕，要勇敢的战斗
每一个星光都有它存在的意义，不要妄自菲薄，要勇敢的发光发亮
不要哭，要战斗啊，吾辈当自强
坚决抵制日本核污水继续排海！！
艹 这是人么？
简直就是畜生
狗，只有打才能听话
同样是人怎么会差距这么大
韩国高层都卖你们了，还不反他
可恨可悲，未能制止！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
你一张口就是小丑
狼狈为奸
漂亮国真的无耻
日本离中国这么近，明摆着要打核战，美国佬一直都没安好心
完了
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
日本政府一直这么逆天
我才15岁啊，还没有看过海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
小日子真不怕死是吧
满意？你自己喝一口！
怂包不配拥有干净的海洋，我的意思是大家只敢动嘴，不出手
岸田文雄去死！！！
丧心病狂怎么不去死
那就直接运到美利坚去 我看他还安不安全
这也没跌多少啊？？？
消灭日本军国主义！！！
立即停止排放和污染水，否则，中方并采取强烈的应对措施，制裁日方
6
《很满意》《安全的》
保护海洋
别品尝海鲜了，这边建议直接来杯福岛核污染水比较实在
出生！
前苏联
保护海洋！
真的快停下来吧！
还我们蔚蓝的大海
还我们蔚蓝的大海
保护海洋不再被污染
保护海洋
真他巴的无语
很满意？叉出去！
碳十四超标
还没结束，核污水远不止这点
没结束，这才刚开始！
《Which are safe》
想吃你就吃个够
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
保护地球
保护海洋
国家正确
行了，以后也别去海边了，也别吃海鲜了，做最坏的打算吧
保护地球保护海洋
天
能有什么办法，只能生气
嘴炮
cs日本
才跌了五百啊
请品尝排放的水
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
6
？？？？？？？
气死我了！好气好气
这辈子最讨厌日本，第二美国
气死了！这辈子坚决不买日货！
《百氚东倒海，核时复西归》
拜托把其他食品种类都禁止进口吧！只禁止水产品他们压根不在乎！真的无法容忍他们继续排核污水！
每天刷视频！点赞弹幕评论！还是没能阻止！未来的人们，对不起！不能保护你们！我也保护不了我自己！
我要做坏人！做坏事！大家不要阻止我！呜呜呜！如果真的可以就好了，我只是想想
不是一个核弹才算核战，这种带着明确目的也是
我也好伤心啊！真的好愤怒啊！
由美促成，日本率先发动
那还卖3000日元，何来狠狠跌
美日 的态度就是“世界是我的，我能为所欲为”
住手吧
他们 摆拍
美国是最早最全禁日本产品
摆拍，谁不会
因为美国也有这类计划，变相发动核战
蒸发处理不用排海才345亿日亿，比公关费700亿便便多了
排海34亿日元，公关700亿日元
排了一个星期了除了哇哇叫屁用没有
世界没日本是好事，但不能没海洋
别放弃，坚持住
别放弃，坚持住
保护海洋!
这。。。
怎么办啊，难受
这老美挺宠儿子的
说到做到也没用，这人死上千次也弥补不了
出生东西
我以为跌10倍
逆天
畜生
6
《safe》
别尬黑，海藻生命力比你还顽强
光警告有个屁用啊，干啊
对此，我无话可说
保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!
切尔诺贝利一开始就是7级
保护海洋 保护地球
福岛最开始才二级，日本人为的拖成了7级
他告诉我什么是双标，他真的我哭死
美国驻日尝逝过了
666
日本政府已经不属于地球了
深深太平洋底深深伤心
大使：你以为我想吃啊
快去，多吃点
滚你丫的
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
笑死
人类败类
唐僧行为
还有三十多年额
逆天
美国真是蠢到家了
狼狈为奸
畜生
居然支持……？
站在我自己的利益上想，我还想吃海鲜，还想去海边玩。
只会打嘴炮
保护地球保护海洋！！！
美国发癫？
保护海洋！
保护海洋
畜生一个！
看到标题就难受
国家不出手，普通民众只能无能狂怒。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
让日本背臭名，自己以后不知搞什么获利，实在恶心
氚流不息
如果真的去吃，吃的又真的是福岛的海鲜吗
保护海洋保护海洋保护海洋
地球真就开启地狱模式了
最好说到做到
光说，小日子是听不进去的
《safe》
蛇鼠一窝
春秋笔法
请一定要制止
出生登场
世界可以没有日本，人类不能没有海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
别变异祸害人就行
又气又无可奈何
等死呗，还能怎么办？变异了也是总体寿命缩短，除非马上停止排海，这也是不可逆的过程，至少1500年辐射才会降低安全范围
所有参与者都将下地狱为生灵陪葬
呆胶布
保护地球啊啊啊！
气死
影响的就是普通人
保护地球！保护海洋！
毕竟是狗父子
保护地球的生态！！！
保护海洋！保护地球！
福岛远不止七级
美国这么支持，要不运给你？
在这些地方上班操作的人真是完全没有良知吗
可恨
海藻在也不能给我们制造氧气了
日本人向全球投放生化武器
很安全怎么不去喝
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
保护海洋
保护世界！！保护海洋！！！
满意你个锤子
地狱副本异变时代已开启，请各位玩家做好准备
保护地球，保护海洋，保护我们共同的家园
受伤的永远是民众！
保护海洋！！！！！
全部都有多少吨？？？
它们的人类清除计划从未停止
何止鱼类，已经威胁到全人类了
你美国要不要听听自己在说什么？
美国排了多少ddt
这次已经是蓄谋已久了，除非能找到实际证据进行国际仲裁
……
我恨自己没有力量去阻止
苏联好像也不少吧 只字不提么？
有病吧有病吧有病吧啊啊啊啊啊
该怎么阻止它
谁能阻止日本鬼子，救救地球吧
一边支持一边减少进口日本海产品
保护海洋 好想哭 我们能做什么
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
这是全日本人民都同意的
可别日本政府了
日本都是敌人
日本的人民不能同情
说？
这些人有用吗
日本人的好人也是坏的
再这说有个锤子用！！！
日本的假心翼翼的
我儿子是吃不上了
然而国外很多人都不知道
在这叭叭有屁用
人间悲苦，政客谈笑
逆天
放匹
丑国不要face
保护海洋！
生物毁灭倒计时了
可怜 全人类的悲剧
全人类的悲剧
可悲
他们感到非常满意，也是正常的毕竟美国作为曾经经常使用核弹的国家或大海里丢弃核废料什么的也不是特别罕见了爸爸见儿子做出跟自己一模一样的选择而且还做得特别好，你觉得他会怎么想？
啥？还要排那么长时间
不要停止发声，一直都要记得
保护海洋！保护地球！
你满意你自己喝了吧
《布·林肯》
光说有毛用，直接威胁军事制止
真的很难过
保护地球保护海洋
保护海洋！反对日本核污水继续排海！
有什么用啊
就是美国爸爸让日本儿子放的
6
老大哥，你在哪？
覆巢之下，安有完卵？
满意
让普通人怎么活
滚啊
底层生物链被破坏了，一切就开始终结
抵制核污水排放！
保护海洋！！
永久性排放别真以为三十年
可别再喊了，顶屁用
地球两大毒瘤
初生日本
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
@ 王思聪
估计他们抗辐射药都有了
美国民众根本没几个知道核污水的事
日本消失吧
保护地球！保护海洋！
tMD
唯恐天下不乱的角色，又想趁机发财对吧？
我的海洋啊
光动嘴皮子能阻止排放吗？
坚决抵制日本排放核污染水
你美国人等着遭报应吧
有什么用呢  人家该排还是排
6，去品尝吧
色差你调下滤镜就好了
海军在干吗，起来干活拉
玛德氢弹发射啊
人类要自我毁灭吗  这些人咋那么蠢啊
阵营的关系不应该影响普通人的生活
这已经不是正常人类干的事了，阵营不是地球的悲剧
他配钥匙配吗
无语死了
美国自己都逃不了，还不谴责
感觉美国的核污染水也在日本那里顺便一起排
你们先收拾尹锡悦这混蛋！
要怎么办啊
牛逼，希望他多吃点
恳请国家再做点啥啊！
保护地球保护海洋！
byd还戴口罩，知道自己没脸没皮啊？
沆瀣一气
这是日本政府向全世界发动的核战争
不是比饮用水干净吗？？颜色怎么深了
不要急，要排30年呢，足够哥斯拉进化了
保护海洋!
保护海洋生态
日本真的丧良心
比基尼群岛
竟然还有人买，而且才跌这么点？
逆天
真的有病这些人
我丢
丧心病狂的日本鬼
哦，找了替死鬼
联合国99%的事情都没吊用
没在大西洋放是吧
这不是一个正常国家干的事
不能叫前苏联，只能叫苏联
它字好评
不是 ，即答
一个个的都在说保护海洋就没有人说一下日本吗？
远远不止这个数吧
狗狗交配
有啥用？
这还怎么保护
现在价格约为24人民币/kg
一公斤约174人民币
还特么保护海洋呢？全完了
救救海洋，救救地球吧！谴责没用！
人类挥向地球的刀刃，总有一天会刺回人类本身。
这只不过是排一次核污染水
驻日大使：我tm谢谢你啊
诶
出生啊日本
@任贤齐
呵
？
鬼子是真的畜牲
赶紧出手阻止
已经晚了，干嘛去了
还没有去感受过海洋呢！
人类灾难的开始
版本初期
意料之中
才这么点儿
畜牲
好气啊
小日子
能不能断交啊？我看见日本就烦死了
能不能断交再抵制所有日本产品？
游戏版本：倾潮之下
mLm
驻日大使：单走一个6
比基尼
真实情况是，海的对面基本没人关注
可是60多年都不退休吗
好厉害
你放屁，你敢喝么？
大冤种
md，鬼子是真畜生!
小日子死不悔改，遗臭万年
不承诺放弃武力
《满意》
罪恶的按键
还要30年啊！
保护海洋，功在当代，利在千秋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋
点你牛魔了个酬宾赞
30年？？
现在热搜都看不到新闻了，日本金钱厉害
救一救啊！
日本应该在这个星球上抹去，支持的点赞
快派去 多派点儿人
有色差说明海藻挂的差不多了
就没有其他办法了吗
6
搜一下比基尼就知道了
有用吗？他们停了吗？并没有
韩国民众太难了，他们的政府还不反对
《请》
坚决抵制日本鬼子！
真的完蛋啦！！！
等待死亡
后面海鲜价格会上涨，毕竟只有新鲜人工养殖提供，谁都不会去冒风险去吃海里的
原来色差也能用来证明污染大啊
最终受益的也只会有美国
没有一丝犹豫
这是人类的落日
天天喊也没用已经
简直难以接受，怎么会有这么反人类的行径！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
呵呵
大使：啊？！你和我说？
日本罪人！
我的天！
然后大幅度降低日本进口
早就偷偷排了
我以为没人要了呢
然而泼出去的水是收不回来的，还是得靠扔导弹这个直白的方法物理的解决问题。
你最是
这是破罐子破摔拉全人类下水吗？
最愤怒的一集
最害怕的一集
主角登场
美狗
海水都他妈黑了
6
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
切尔诺贝利是用了多少生命才挽回的
保护地球，保护人类，保护海洋
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
伤心太平洋
坚决抵制！
难道只能听之任之，呼吁全球人都不买日本海产品
坚决抵制日本核污染水排海
大写的双标，何为科学，何为立场，阿丑才是最可笑的
保护海洋
已经结束啦
救救海洋
现在恐怕降价也没人要
唉，全人类共同的灾难
除了中俄，还有几个大国，几个发达国家反对？
但是背地里却减少贸易金额
吃死拉倒
6
保护我们的海洋！
最可怕的就是麻木了，
不是下跌，现在送我都不要。。谁敢吃
保护地球！！1
大约是个好东西。。
真的该si
6
请去
美方驻日大使：特么的，考虑过我的感受吗
逆天
看这个水渍，好像不是第一次开闸了…
很满意
我真的尽力辣
这是人吗？
找死啊吃福岛核辐射海鲜
保护海洋！抵制日本！
人渣
66666
驻日大使：9
以后会有海洋巨怪出来搞他们吧？
666
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海！
说到做到哦
马绍尔全岛
符合国家标准指的是日本自己承认超标160倍？
√日的必遭天谴！
以后吃啥
这些渔民也是可怜人，只是普通人，普通的活着
也就只能嘴上说说了
还有法律吗
还有王法吗
因为狗美他娘的自己也想排，日本只不过是替罪羊罢了
你嘛撕了
《国家》
搜淡水之死，这是美国阴谋啊
6
反对的声音太少啦
米国迟早药丸
能不能拦住啊，快点啊，好好的大海让日本搞成这样子
666
支持美国驻日大使多吃海鲜
排海周围的相关检测数据及视频有吗？
一个弹丸国家，一个电力公司都敢乱来，悲哀
保护地球保护海洋！
所以他吃了吗？
保护海洋
不出三个月热度就会下降
动保环保组织的快阻止一下啊。
保护海洋，保护地球
中韩友谊靠日本
哎
唉
太少了
现在是真的太平洋底深深伤心了
不是说一百多吨吗
水俣病，同样的剧本
以后谁再给我说环保，我tm大嘴巴子抽他！
这哥们要倒霉了
保护海洋！
霓虹民众选票6：4，6是同意
fk USA
人类群星落日之时
保护海洋，
我相信只要一直有人关注，就会有结果
大使：你妈
鲜明对照
没有军事打击日本就别说没用的
福岛7级是因为最高只有7级
保护海洋！
哎
6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，人人有责
说话有气无力
一次行动胜于千百句空话，生死大事宜早不宜迟
用实际（制裁）行动阻止（反人类）罪行，见死不救等于同谋
要是直接排到墨西哥湾，美国早就宣战了
想把核污水泼他脸上
会
三十年？
死到临头了
4级硬生生拖到7级的日本
日本永远钉在耻辱柱上
一定要吃得又饱又撑
只要美国不倒，大概率会一直排，排到最后就是说是中国排的
保护地球保护海洋！！
6
霉国主打的淡水战争已经开始了，放弃幻想准备战斗
保护家园啊！
天理难容！！！！
那个蚝爹油呢，出来走一步
日本罪人！
保护地球保护家园！
保护地球！
《很满意》
潜水仙人
竟然还有人买
哈保护地球保护海洋！！！！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋
你能拿它怎么办呢？
没人能阻止才是最可悲的
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋！！
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
鱼类怎么办，他们都没有家了
保护地球保护海洋
伤心吗，还会可持续排放呢
怎么才能制止他们啊？好心疼
缺了大德了！
太坏了
美国和日本是人类之癌，是地球环境的破坏者
炸裂
连军演都没有，要用实力威慑啊
我说实在的，日本被美国控制指使的
芜湖，谁要去啊
立即停止！
起初……，最终……
保护海洋刻不容缓
请停止排放，
6
那希望你和你家人都受到核辐射影响
那你们美国增加进口日本水产品啊，干嘛减少呢？
真6
抗日情绪从未如此高涨
6
6
《很满意》
大家快吃鱼
天啊
日本还有人就永无止境的核污水～
城市天际线果然真实
打倒日本帝国主义
吃呗 吃死拉倒 
海洋鱼类怎么办？
水下利益?
然而，这只是明面上的。
人类叛徒
布林肯和岸田文雄就是毒蛇猛兽
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
海都变色了
6
谁同意排放就排进谁的国家里。
日本人类之耻
完了
日本人类的罪人
全世界的罪人
快去快去
好一个护子心切
光说有屁用，打啊
一个级别
还不阻止吗？
我爸爸那时吃了鱼后，很快得胃癌去世了，当时并不知道日本核泄漏的事。
要排30年
饮稀悦它舔个大脸站那不尴尬吗？
日本可以直接排到美国总统的饮用水里。你美国爸爸不是说日本核污水goodgood吗
海洋铅含量超标也是美国搞得
日本政客可不会管国内渔民的死活
日本也有海女，日本政府真的干尽坏事
美国既然赞同日本排放核污水，日本怎么不直接排进美国总统的饮用水里啊。
美式双标
已经结束了
去帮日本洗白作秀
果然是你们背后授意的，狼狈为奸啊
保护地球 保护海洋 保护我们的地球加油 我们只有一个家园
日本自己喝
西方还有海洋保护协会这种东西啊？怎么都死啦？
混蛋日本
氨醛
我 就 知 道
那不用排了，全运到美国给美国政客喝去！！！
福岛是硬拖成7级的
打啊，光BB有什么用
那要多吃一点啊！
反人类
对这个点要抓住
玩双标还的是你，霉国
阀门不是罪恶的，而是日本政府是罪恶的
才跌了500啊，我以为跌到500呢
别，不要听牠怎么说，要看牠怎么做。支持，那美国放开限制，多采购日本海产品呗
卧槽
锤他
简直了
霉国老双标了
《氨醛》
欧美那边根本不知道日本在排海   为什么啊
让霉国、小日子自己喝去！人类的罪人！
福岛核事故现场是八级事故
驻日大使:6
满意你倒是别停止进口日本海产品啊？
持续关注，持续发声，这是我能做到的
哎
说那么多有什么用，改变不了什么还来发流量给你整明白了
台风岂不是会加速把污染代入中国
傻波一米国，你们跟小日子一定会报应
海里鱼儿可怎么办啊
无论如何反对日本核污染水排海
两者的处理方式也是高下立判
无能为力
6
6
日本排了但是是可以停止的 所以我们依旧要去抵制
完全不顾世界的死活 渔民们怎么办？
没有结束，这只是开始
可以这么说，以后排的可是没有处理的污水
才五百？一文不值好吧
一丘之貉
大自然会向日本报复的
这群畜生
畜牲
一周了么，好快，还是没能中断它们
美国这么支持日本，是不是他们想跟着排，让日本打头阵？
然后米利坚也禁止进口日本鱼
看通辽宇宙就能明白老美为了自己少数人的利益啥都能干的出来！哪怕是纵容魔鬼
美国驻日大使赶紧的多吃点
现在了还有人惊讶啊?
日本地球的罪人
但他们身体很诚实，已经禁止日本好多产品进口了
才跌了500？都没腰斩呢
我们要有钢铁般的意志和手腕，才能保护自己的立场
支持开联合舰队过去
支持开联合舰队过去
分摊罪名吗
我们就没有 其他办法 让它停止吗 好无力啊
福岛大使：6
不愧是美国，恶心至极！
麻烦了
老双标了
毕竟日子它爹已经丢了不知道多少污染了
把污水运去美国让他们喝
畜生啊
？satisfied？go to hell, man！
怪不得俄罗斯要宣战…被区别对待
日本:你所热爱的，就是你的生活用水。
躬酱：对不起，但我还是要排
啊
初生
真-伤心太平洋了
恐怕人都要消失
小鬼子真畜牲啊
因为美国更肮脏
日本黑海
畜牲啊
罪人
倭寇会遭天遣的
我的大海......
改行吧
全人类的罪人
对不起帮不了
整点儿狠活儿啊，日本畜牲你跟它讲道理没有用，只有让它疼，让它怕才行
那就美国日本账一起算，这边要收被污染费
打倒日本帝国主义
那就运到美国去，美国把水喝了
翻译：倭寇不是人
这太丧心病狂
自己儿子嘛怎么说
日本不是还有很多人赞同排放核污水吗？只不过是有不到一半的人不赞同排放。
海洋在哭泣
彼阳的玩意
等死呗
海女啊，刚看了一部韩漫
台风君加油把废水灌回去
海怪诞生日
eva的bgm
第一次冲击
180倍！！
第壹次冲击即将来袭
我就说使徒怎么老往东京跑，原来是想家了
卧槽，最近是不是还有两个台风？
哥斯拉或许不是动画片儿
完了，今天就是了
无处可逃(即答)
使徒的小曲
使徒来袭
哥斯拉：《亻   尔     女     子》
奇怪的小曲
使徒诞生
目前最大的影响是国足吃不上海参逼平马来西亚
雨水能让苔藓植物大批死亡
看了这个视频，突然感觉到能理解《迪迦》中的超古代文明究竟是怎么灭亡的了！
哥斯拉要来了
要筹备下日本清除计划了
三年以后活下来的都是解开基因锁的克苏鲁
底层人民没日子过。直接把高层推翻没了。，韩国网友看到直接干。
魂斗罗真人版
鱼天使：终于可以去日本了
第二次冲击消灭了所有海洋生物
保护地球！保护海洋！保护人类！
保护海洋
然后呐
保护海洋！抵制排放！！
日本球奸！！！
铯137可太变态了
主线任务：活到18
美国反而更高？我不信
听音乐，这不是EVA里使徒来之前的前奏吗
不要铯铯哟
小日子丧尽天良的排放核污染水，是全人类的灾难
为啥没上首页！！！！
听说等污染到了中国就停止排放
全球都有影响
曾仕强讲的为水战争现在就有兆头了，核污水排海弄得水不能喝了一一
生物圈都会受影响
全球
扯淡
往海里倒毒，鱼能说什么！我们说了但还是要排！
大核海时代
据说是用游轮拉到会流向中国的靠近北回归线的地方倒的，所以这个模型是不是不正确的？
寄
罪在当代，罪在千秋
日本排放核污水在B站竟然不是热搜第一 牛逼啊
保护海洋，人人有责！！！
保护海洋，人人有责！！！
保护海洋，人人有责！！！
保护海洋，人人有责！！！
梦幻联动
自尽式排水，日本真的没脑子
核（划）污（掉）水，核（打）废（✓）水。官方用词不严谨啊！
全世界（即答）
感觉把自己吃饭的饭碗砸了
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！​
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
抵制日本所有产品！
地址日本产品
没办法，太平洋还是太大了，美国受到影响比较晚
题目不太对吧，全世界每个地方都会影响，应该是最先影响到哪儿
为什么不阻止
主线任务：活下去，一定！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
bgm完美
北海道渔场，想起了高中知识
铯不是放射性元素
保护海洋！保护地球！
这背景音乐有点东西啊
也算是日本对老美核打击的一种还击手段哈哈哈哈 很符合日本的性格 鱼死网破
解散联合国
来一场现实中的生化危机了，见证这种历史！
吃不得了
第一话：奥特曼来了！！！
奥特曼在来的路上了
打
孙悟空：界王拳都没开过这么大。
芜湖十年进化/变异开始
主线任务：活到18
天哪，我宁可背水一战，都不愿意等死等癌症
180倍！
以后会不会连澡也不能洗了
㣁氦薵畬䯴
崇高的进化之神，请保佑我进化吧（虔诚）！ 
北海道海怪培训基地
全世界
生化危机自做地
行了，吃了小半辈子海鲜，下半辈子不吃又怎样？
经济制裁!
到时候遍地终结者
海洋动物：WDNMD
他们这个核污水要差不多30年  想办法阻拦啊  已经排放的拦不回去 起码要阻止他们继续排放
这什么EVA 真的要打使徒了
我生之年不会能见到哥斯拉吧
不可能去污染他们自己的北海道渔场，指不定到别的地方偷偷排了
《辐岛》
保护海洋！！拯救海洋生物！！！
《北海道生化危机》
海洋生物怎么办？？我们的虎鲸怎么办啊！！！
保护海洋
新世纪核污染战士
鬼子干过多少人事？
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
老天有眼  收了日本鬼子
没有海鲜吃了呜呜呜
2025年的那个离大谱
世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。你可以麻木，但不要冷
啊？
用武力阻止，不要让事态发展到无法挽回的时候
救救海洋！！救救地球！
日本不是海洋的主人！那些不能反抗被迫接受核污染水的海洋动物才是海洋真正的主人！保护海洋环境！尊重海洋！
保护海洋海洋！
环保少女哪去了
保护海洋！！保护地球！！
呵呵日本全民变异计划
何止180倍，韩国检测的标准可是2万倍！
奥特曼以后不是故事片而是纪录片
看了那么多，就太平洋，其它洋没影响吗？
人类可以少一座岛，但绝不能少一片海洋
红色海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
崇高的进化之神，请保佑我进化吧（虔诚）！ 
地球不止人类
这么才能阻止小日子
保护海洋
父慈子孝
已触发任务，末日逃杀
这单位是啥？
哥斯拉诞生，日本这个祸害
估计排完以后大海就会变得跟Eva里的一样了……
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
我真的，拳头握紧了！
太平洋完蛋了
估计以后饮用水会很贵吧........................................
公知呢，出来洗地啦！！！
生化模式：北海道
公知呢，出来洗地啦！！！
强烈的辐射
岸上打僵尸，海下打章鱼
墨西哥湾大胜利
180？！
保护海洋
保护地球，还我海洋！！我要蔚蓝的大海！！健康的地球！！！这个世界不缺一个岛国！！我只想要大海！！！不想让大海的蔚蓝成为历史！！！！！！！！
EVAの小曲
EVAの小曲
EVAの小曲
EVAの小曲
EVAの小曲
怪兽有没有不清楚，但神奇宝贝一定回来
完了，番剧走进现实
第三次冲击
我的天，日本到底要怎样啊？！
(哪里)
我只是想活着
我害怕
第二次冲击
日本他们这是要诞生哥斯拉吗？
保护海洋环境
eva 气氛拉满了
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
日本把自己国际的覆灭危机变成了地球覆灭危机
世上再无干净海水
海怪？启动！
各位去医院看看脑子吧
吉林人沉默了
太铯了
全球都得陪着遭殃
拒绝日本货
直接eva讽刺打脸
日本：从今天起标准该改了
这个不是cs137的模拟图吗！？？？ 为啥说是氚啊
红豆泥斯米马赛
初中还没上完，不想死啊
答:全世界
曼多拉，这世界如你所愿
保护海洋
大家以后不要再吃海鲜了！
鱼又做错了什么
早偷排了
夏威夷：靠
保护海洋！！！！！
可怕的洋流
伤天害理伤天害理約
伤天害理
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
等等，污水
第3次冲击
背景音乐甚至eva
朋友们，环太平洋了要
第三支部！不
eva 启动！
世界人民永远都不会忘记这沉痛的一天！
到韩国？和我们有啥关系，多长时间到我们呢
保护海洋！保护地球！
m的，居然在我生日的时候排放，太可恶了
这个方法敌损一千自损八百
《别说氚》。
血脉觉醒
怎么不制止呢
还有暴雨和龙卷风
《北海道生化场》
还没到这边先把这辈子海鲜吃一波
日本:要相信后代的智慧
地球不只是属于人类的！是万千生物的！保护海洋！保护地球！
电影终成现实
那就造500个奥林匹克泳池把水放里面。
全球 因为洋流效应 哪里都跑不掉 而且是排30年
美国：两个吃不饱是吧？
见证历史
人类清楚计划
等个几年，游戏直接变现实
eva！！
鱼天使
冷知识：地球70%的氧气是海洋藻类生产的​
哥斯拉对我们来说是动画片，对小日子来说是梦想！
时长好臭（
保护海洋
所以说有何用一直发保护海洋有用吗
预测的好准天气预报就不准
保护海洋
纠正《辐岛》
这下是世界第一哥斯拉孵化基地了
多少？
生命总会找到出路！
......
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
保护海洋
生物要开始朝适应辐射方向进化了。。惨
卧槽
多行不义必自毙！
多行不义必自毙！
海底小纵队:你们有考虑过我的感受吗？？？
我是哥斯拉
小男孩和胖子救一下啊
保护海洋！抵制日本！
这不是太平洋，这是太平间!
这下完了福岛变辐岛
现在说这有什么用怎么阻止啊
突然理解曼多拉了
保护海洋
25日考古
联合国来点作用啊
向东扩散那不直接到鹰酱家了
保护地球保护海洋！！！
大家不要悲观...
省流：全世界
保护海洋
在劫难逃（即答）
把航母开过去
ppdc得快点了
如果以后没有人阻止日本排放的话，那将是世界末日
180？
宁愿没有日本也不愿海洋污染
日子过好了是吧
日本人自己不吃鱼了吗？
坏了，新世纪福音战士成纪录片了……​
要么鱼变异，要么人变异。
这回使徒真来了…
那接下来全国人民怎么喝水吗？净水气都没什么卵用。
bgm有必要这么燃吗
《氚流不息》
好家伙EVA的音乐
《辐岛》
这是日本对世界的核报复
靠海为生的渔民怎么办啊
保护海洋！！保护海洋！！
《仁氚》
to 全人类: 难道除了排放就没别的办法了吗？
就非得残害全世界都人吗？
就不能国际捐款弄一个水泥罐子吗？
我看的头皮发麻
保护海洋
世界末日都是自己作的
小龙虾变异成巴尔坦星人
八年過後
请求诺森德发起联合抵制
让风往西刮，刮到太平洋美利坚的西海岸
到时候人人都是哥斯拉
哥斯拉
TNND，给爷上热门TNND，给爷上热门热门热门TNND，给爷上热门TNND，给爷上热门
保护海洋!
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！！
体会到了叶文洁的绝望
EVA
为什么这还不上热搜
之后该怎么活下去
百年未有之大变局
<地球OL>发布任务:活到成年。
联合国都管不着日本
大海在哭，人们也在哭！大海在哭，人们也在哭！大海在哭，人们也在哭！
解决办法：联合国驻军福岛，
这样的视频你们都不投币？留着过年吗
雨水辐射，生化危机
解决办法：联合国驻军福岛。
小日子活够了
赶快找莫大师写本北海道的鱼，是世界上最美味的
海嗣！大群在呼唤！
别怨天尤人，真有那实力早制止了
辐音使徒
一个奥林匹克游泳池有一个奥林匹克游泳池那么大
人类又要进化了
以后不是单单不吃鱼就完事了，你连粮食都种不出来，连水都是剧毒
省流:全世界
这渔场废了
艹，山东威海人焦虑死了
韩国这是抢到第一了
我们采取了哪些措施来制止排放，或者避免受到影响
是全球性的
也阻止不了只能接受
钡氦氘渔场
崇高的进化之神，请保佑我进化吧（虔诚）！ 
 日本不说核污水能喝吗为什么自己不喝还要排到海里！
如果不能控制，未来将会是最疯狂的几十年，人没有奔头了
排了又咋样，也没人敢动，这事一说各个都说打，排了也不是站着看[抠鼻]
回来吧我的小男孩
哪里都会影响到 全球一体
其实有可能利用水循环直接下雨下过去！
见证历史的一天，罪恶的历史
见证历史…！……………！
谁能保证美国西海岸不会是受核污染最严重的地区
原本以为eva是动漫，没想到是公益活动的广告啊
哥斯拉快乐日
eva字体
支持排放，处理过的无害
支持
支持
支持
支持
支持
我才13啊我还想活几年
配这个音乐是什么鬼
啊？
保护海洋
钛 平 洋
海贼王里的海王类要出现了
神奈氚冲浪里
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
现在家家户户盐都囤了不少，都没货了
阿美 这怎么能忍啊
地球之癌
雨水会把辐射带到内陆的，谁也跑步了。我们的后代啊
所以未来大家记得淋了雨要洗澡
温馨提示：大家以后淋了雨记得洗澡，因为辐射
谁有小日子的电话 我要去问候一番
没什么影响
寄汤来咯
新世纪辐阴战士
？？？？？？？？？
保护海洋!
现实版的地铁辐射区
好家伙
我家离日本近WC
要是到北冰洋北极熊怎么办呢
船运压载水
哈姆？哈姆！
我还不想变异了啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
你可以躲在角落里沉默，不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，他们争取到的光明也许会照耀到你
哥斯拉：进入直播间，哥斯拉刷了999个火箭
我星星你个星星 
为什么不能挖个洞给埋了，非要排海里啊[辣眼睛]
为什么不能挖个洞给埋了，非要排海里啊[辣眼睛]
美国将全球安全置于何地
海都没有了，路飞要在哪里当海贼王？
影响脑子
卧槽啊啊啊啊啊啊
我草。。
好心痛
eva小曲
海纳百氚
坚决抵制，保护海洋！
我再过两年就能开Eva了
保护海洋，坚决抵制！
——使徒来袭——
我还没看过海啊！
注：日本高层
高启强再也吃不到新鲜的鱼了
哥斯拉: 原生之初
没想到，活下来竟是终极目标
覆巢之下版本
我担心过一阵子日本以东洋面有台风生成，直接往西移动。都不需要等洋流！
目标：活到20
鱼天使来袭
地球OL《辐射来临》新版本预告
【报应来了  日本8月25日发生地震-哔哩哔哩】 https://b23.tv/enJPrtj
到美国几乎没影响了
已经排了…
保护海洋！
只能看着他们放？
我觉得成吉思汗是一个很失败的人
雨水蒸发以后可以飘到任何地方
制造哥斯拉
圣地亚哥
地理课上的北海道渔场即将要划去
人类会不会变成丧尸？
为什么没有措施
措施呢
加坦杰厄可能会有，但迪迦不会有
八年多
我估计老美听到了这。都不把小日子当儿子了。
完了完了，这下子我真见不到海了( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
日本只要还在继续排海，我就一定会一直抵制！！！
地狱难度主线任务正式开启
有没有人懂的，核污染是中子运动程度来衡量吗。
保护海洋！！！保护地球！！！
给我生日这天来个大惊吓是吧
我相信马上就会有赛尔机器人了
送去太空
@冬雪莲
啊？我去
别光说后果啊，要措施啊措施
以后使徒真的要来袭了
第三次冲击
氢弹呢
夺少？？？？
别聊日本电视剧了
保护海洋！
我还没去过海边呢
目标：活到30岁保佑后代
《人类补完计划》
又想挨炸了？
没得吃海鲜了
《海纳百氚》
使徒
要吃使徒的一集
日本：我会致以最诚挚的歉意——但我不改。
地球模拟器，在此结束
以后他们的核冷却水说不定可以一直排
最容易变异的一集
日本置全球安危于儿戏，以一己之私把全人类拖下地狱
真的要变成明日之后了吗（哭）
哥斯拉渔场（指正）
哥斯拉要来了
真正的核水
崩坏3的世界要成真了嘛
丧尽天良的民族和政府
质疑曼多拉，理解曼多拉，成为曼多拉
如果把洋流比作水管，水管会不会破？鱼会不会游？
现在是北海道坟场了
无所谓，卫生法会自己降低标准
还不如切尔诺贝利的处理方法
起猛了，穿越到末世小说了
基因突变变成突变者
主线任务：活下去
十年后：海怪出现，世界危机
说明白了吗，有啥危害
触发主线任务：活下去
看eva看的
开启大涅槃时代
为什么没见美国人全力反对呢？
必须记住今天，海怪诞生日
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
弄的我不敢吃饭了
这个3000天是国内砖家预测的？那我怀疑，如果是别的专家，那还可以试着相信
哥斯拉
我建议收腹失地
堆芯儿都不知道去哪里了
核塘月铯
哥斯拉
下雨也会有核污染水直接进入河流
迈向火星
主线任务：活到成年
省流：只要你在地球就逃不过
环保组织怎么不叫了
怎么不提这里
日本为创造真正的哥斯拉居然这么“努力”！它真的 我哭死（
我还没看过大海
这下真要回归大群了
见证历史
高考化学必考题了
盖亚
不是米国为了争霸非让地球毁灭是吗
见证历史
海的那边是敌人
辐岛
两面包夹芝士
会死
盖亚
不知道为什么我想到了《山海经》
瘟 疫 公 司
哥斯拉出来吧
已经排了
水危机之后还有粮食危机
什么影响哪里？无处可逃！！！
夺少？
10年啦
崇高的进化？丑陋的变异！
没人拦它吗？
知道奥特曼怎么来的了？
见证历史
台风带水到陆地怎么办？
按照预言，从此将进入大航海时代，欢迎来到《海贼王》的时代
全球
好人只能跟坏人一起被骂
好好上班，关心这个毫无意义
有生之年或许真能看见艾伦
日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！
 日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！日本没了可以，但是还我太平洋！
这很日本
日本人反人类吗
怎么办
病毒+核辐射哈哈哈哈
啊啊啊
这只是现在的总量，他们的核电站还会继续产出这样的核污水
海纳百氚
明日之后？启动！
核辐射衰变周期几万年呀，是几万年，大海顶不住的
Eva可还行
未来天空会下起酸雨吗？
这不过只是一个开端以后肯定还会有其它国家放
巴哥粉丝这也能蹭
啊，那日本沿海渔民怎么办
原来奥特Q真的是纪录片
和污水不是和废水
小日子：都别好过
EVA
夺少？
美国:儿子真厉害，都尿我身上了
日本人简直反人类
我才看完《地球脉动》日本就破了我美好的想象
记住现在的海是蓝色的，而不是绿色的
美国怎么不说话了
日本怪兽快坐不住了
EVA式标题？
这个视频是有数据的，比那些只知道凑流量的营销号好多了
深海还有很多没见过的物种 会不会变异呢
啊，我还没有去看过大海啊QwQ
等里面的鱼变异了，以后这里就叫海怪湾
呼叫哥斯拉
我现在有些害怕～
夺少？
抵制日本辐射区产品！抵制任何为其开脱的言论！
八爪鲨鱼不是梦了
首先飘香美利坚
原以为哥斯拉是魔幻，没想到居然是预言！！
烦死了日本能不能自己一个星球
蒙必乐
你问谁呢
你是一点都不怕自然报复你啊
鱼会不会长脚
保护海洋，保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！
吃不起海鲜一点不慌
EVA
完了啊，我想活着
主要美国也想排，先让日本试试水，没人反对自己也排，其他国家纷纷效仿看谁能存活到最后一人前能出现辐射抗体
抖音上说是200倍
bgm对味
日本排核污水的背后是美国
父慈子孝
之前偷偷排，现在直接明着排
这么多国家都不组织海洋生物都得死
为什么没有国家拦一下阿
强烈的辐射
保护海洋！！！
卧槽……
日本是不是生可乐喝多了？
大家开始准备物资吧。能不能再活20年都是问题。
会不会有丧尸病毒都难说。
会不会变异呢。
地狱狂潮序章
新哥斯拉电影前瞻直播
再这样下去哥斯拉将真的出现于现实。。
地理题又得加新题型了
弹幕的人能不能不说风凉话
呵呵呵呵，如果不是对人类本身有特别大影响，人类会加以重视吗？
太弱小了，没有力量
冷知识：日本是二战战败国
地球之癌
其实早就开始排了，现在只是正式通知而已。。。但是都没有任何制止的动作。。。
那南极怎么办？那是唯一没有人类的净土了
对世界不负责任
对日惩戒行动开始
盐要贵了
我只能说这么一句话，如果不阻止，整个世界都会废掉
泡菜国:你不要过来啊！！！
我只能说一句话 ，如果不阻止 ，人类就废了 
还敢吃刺身?
如果变异了，会不会世界末日
我就说常乐昨晚连夜跑了，
阿古茹！！
世界不需要日本！！！
草
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
坏了 第一次冲击
多少？
水天使
日本是用核污染来绑架全世界
预计排30年，期间核污水会不断产生
保护海洋！
人类完了
指鼠为鸭
海洋不需要人类保护！你们只是想保护自己吃的而已！
能不能地址日货啊！一群人还在看日漫、买日本的游戏
丧尽天良。大海就这么被毁了
说起来热度过了就没人关心了
文字保护有什么用  自我安慰
hehehehehe...tui！tui！tui！
开nm！
清nm！
可恶日本
你真的相信这是第二批？天天在排非假装是分批排的
md没完了是吧！！
日本快乐水
排，随便排，地球不在乎
眼睁睁看着排，太艹蛋了
啊啊啊啊啊啊？！！！！！
气的我脑袋痛
这排不完的，没有尽头的！！
尽力吧
嘶……
它居然还想排！！！
啊？？
我们该怎么办…？
保护海洋
保护海洋，就是保护我们的未来
保护海洋
保护海洋，保护我们的生命之源
抵制
期待苏联老大哥有所作为！
九月底依旧大批人去日本旅游
6
热度顶起来
保护海洋！！！
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
保护海洋！！！！
说保护海洋有用吗
保护海洋！
反对坚持反对帝国主义日本向海洋排放核污染水
现在都在指望毛子。。
一定要阻止！！
保护
？？？？？？
新仇旧恨
卧槽！！！你还敢！！！
嘶……气的我头痛
还想来是吧？都别想活了！！
小立本原地爆炸！！！
卧槽……
啊？还来？？
……
什么？？
海洋不是垃圾场，他奶奶滴！！！
保护海洋！！！！！
把他顶上去！
人家稽哥在此已经提醒了还要刷
hehehehehehehe...tui！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋，刻不容缓！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
脑袋疼，好生气
保护海洋
保护海洋！！！
t m d
保护海洋生态！！！坚决抵制日本！！！
排吧  毛子的原子弹蓄势待发！！！
保护海洋！
真窝囊
必须截止！！保护海洋
给劳资憋着
保护海洋！
坚决抵制，保护海洋！
你还来？！
地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
保护海洋，保护地球，日本应该立刻停止排放核污水
保护地球，请融化南北极
保护地球，请融化南北极
保护海洋
他们已经意识到排了也不会怎么样了
田所浩二不请自来的撅他们（恼）
请倒灌
居然还继续……
日本政客是不是魔怔了，脑袋被驴踢了吧？
难道还要让鬼子把大海再当成厕所吗？
救命啊！！！
噗…又来了……
祖国啊，救命啊！！
一个也别想活
还排？？真不要脸
恶贯满盈的日本
？
无穷无尽，没有尽头。
没完了是吧
保护海洋！！！
保护海洋
毛子：小男孩和胖子没吃够又想吃氢弹了？
头疼
小日子能不能去s
抵制日本，拒绝购买日本货！
用物理阻止他排啊
爱护地球，爱护生态，爱护海洋！
？？？这么猖狂
保护海洋！保护地球！
排个屁
还有？
坚决抵制日本排放核污染水
核弹 核弹是他们唯一能听懂的语言
cs
不许排
排它个球
臭不要face
你TMd
还给它第二次机会？
真cs啊这个霓虹
6
日本反人类罪，目无法纪，道德败坏，丧尽天良
这群该死的东西
把它们统统插进核电站里
啥？
毁灭吧
武器留着有啥用，以后文明要消失了
它的美粑粑可以
到底谁能阻止这一切发生
现在不灭更待何时
保护我们的海洋！
源源不断？
五常都光说不练我能怎么办？
保护海洋！！！
不得耗斯
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
日本在作贱自己，祸害别人，损人不利己
排不停是吧
既然老鹰可以炸北溪，，不如它也去把日本投多几次原子弹？
抵制日本核污水排海
别说了，说了你又不炸，净气人
鸭子给你吃
200亿礸几个
为什么没有热度了
热度不能降
200亿日元日本还真是有钱，200亿不够处理废水吗
比USA都出生
毁灭吧
哈喽？
海鲜不能吃了，渔民遭殃
年轻人普遍冷漠不关心
反人类
请不要把这个毛毛雨问题动不动引到人类话题上来
持续抵制。
各国去福岛附近的海域检测所排的核污水“核蛋花汤”的放射元素超标问题与发布
人类最不应该的就是主动污染海洋，特别是排核污水。
有这么多钱都够处理核污水了
所以为什么办男枪
年轻人知道反对也没用
彻也快冲
简称：用钱堵嘴
又当裁判又当运动员是吧
没钱建15米防波堤，有钱搞公关
都是老人，年轻人是上班忙还是宅家打游戏呢
呦，早干嘛去了
因为主要影响渔业估计都是老人中年人
没用的▼_▼
支持制裁并抵制小日子
俄罗斯还没行动吗
都是老人/。。
科技掌握在了野蛮人的手中
再过5到6年，人类得病会会多很多
重要的钴提都不提
畜生
小诡子偷换概念有一手的！
又要卖到中国了
有200亿日元不如换个方法处理核污染水
牙齿好痒啊！
没有一个明星谴责一下日本的恶行？
现在基本上没人看了，不是大家不重视了，而是已经绝望了......既然无法改变，不如好好珍惜当下
简直是制杖，拆东墙，补西墙
+
为什么不去阻止？？
他没爹才是大金主，敢不听话吗？
wc
人类还有未来吗
它们也想拉着我们陪葬
鬼子是畜牲
给我狠狠的排
小鬼子疯了
日本：懂了，立马修改法律
霓虹，请等等你的渔民吧
有这钱不处理核污水吗
抵制日本
草，污染全世界
两周就能达到这个水平，未来可期啊
而且这个检测不是连续的就蛮离谱的
之前八大环境污染事件，日本占了4个，现在超级污染事件，又是日本
都检测不到了，你就自己用呗，你排放到大海干什么
1/3就能处理好，还能给国际一个好形象，他们是不是故意想排的？
日本这畜类民族国家是真的该从地球上消失
他们设定的检测下限是个超级高的数据！
其他有害性元素不说
青壮年应该都去城市里发展了
沿海的渔业人员和靠渔业谋生的大多数应该都是老年人
战地记者
日本海产再没人买
咋都是老头老太太
日本脸都不要了，说的话能信吗
你花这钱处理核污水不好吗小鬼子真绝了
我只能期望毛子武力介入了
噬人者终被反噬
可怕
鱼可以给鸭子吃。
全面封锁它，为了全人类子孙的健康干它丫的小日子
200天后专家们出来洗地
还不如出资去处理核污染
有钱支援还不如停止排海
治标不治本（甚至标可能都治不了）
男枪，你快出手啊！！
这200亿去搞蒸发法，不行么？再加上那700亿，都可以蒸发加固化了。
真的把大海当他家下水道了
为什么还不给它吃氢弹！？
天天看了也阻止不了，闹心
出 生 小 日 子
用这千亿开销就能把核污水处理得当，就偏选择后果最不可逆的排污，行为真恶劣，戴娜戈壁
要是安全，海水还会变黑？
害怕
覆水难收
自己排放，自己检测？
保护我方美女输出
b站内部里面有坏人啊。
诶 没救了
有这钱，好好处理不好吗，非要不当人
tm有这钱也不去整点混凝土埋地里
看看这可怜的播放量
开拓吧，从西海岸开一圈回到东海岸，首相带头吃
等一个炸弹人
逆天吉祥物
《完全安全》
有理有据，掷地有声！
打过去赔偿，中国的血性去哪里了
吉祥物？？？变态吧
只有自检，那不谁便造假
日本这个国家可真无耻
死东西把自己的海产品业直接给自己弄没了也真是搞笑
这要是放在古代没有国际机构的话是那很多国家应该都会出手
日子政府就是从古至今都是永远不可能负责任的
会演变为战争的导火索吗？
大招绝杀
保护海洋！保护人类！
坨子捏紧了
日本人一人喝一顿核污染水很难吗？
不准排！
搞些假东西别人不知道吗？做贼心虚
你无辱科学吗？
臭不要脸
美国：就是我
美利坚：嘘！！！
3.
简单点:小日子没有脸的
小日子是地外入侵物种，不是人类
请加大禁止进口小日子商品的范围
排比句，小日子
委屈死了！！！日寇阴毒天必不容之！！其罪当诛！！
禁止日本海鲜进口就是行动。
没危害，那你们班的课啊，三天都喝完了一下呗。
直接说谁不反对谁买好了
有理有据
就是侵犯人类健康权、发展权、环境权的罪人！
骗子提供的数据
美国：你报我身份证好了。
掷地有声
还有六成没有表示反对。是因为还没有变异吗？
美国：你直接点名就行，反正小日子也不敢说我
众所周知，日本自己不是一个国家，日本人不属于日本
日本也是唯一遭受过核打击的国家
《唯一》
韩国：你报我身份证得了
说的太对了
我们发言人太不容易了，我听着小日子说这话，真的想送走他们
海产品卖给美国啊，日本的主子应该优先想用
应该枪毙排核污水的日本人
大毛：唯一？？？
老子当年在高丽街1打16的时候就是你小子给他们造的军火吧！
东亚的孤儿不是浪得虚名的
小日子，该死
下次加个字幕 照顾下上班摸鱼的小伙伴可以吗
说气鼓鼓的笑死我了
灭日
连自己想国民都不满排海，岸田狗熊凭什么说尊重科学
感觉很用力的克制想发火的心情
拿点行动给日本看看
我记得美国是下降最多的一个，同时也是最支持排海的一个，完美诠释了“我全力支持你，但我绝不帮你”
因为只有中国是国家，其他反对的不算国家
和日本说那么多废话干嘛，就一癞皮狗，直接氢弹发过去净化一下他们的心灵
无所谓，一票否决
这水有问题还排海？没问题为什么要排海？为什么不自己喝了
真的是不要脸到家了！
岸田文雄进医院了，是真的假的？
韩国民众也反对啊
日本人就应该自己把核污水都喝完！！！
说的好
美国也禁了
韩国人：6
尊重科学！
韩国：啊？我不是国家？
看到标题我就来火，小日子你是真的恬不知耻啊
那到底中国是不是唯一反对的？太平洋岛国那几个不闹了？
只问一个问题:为什么不把这些水在日本国内消化掉？
日本核污水排海可以直接定义为对别国发动核袭击
日本本土都有一堆反对者了
说的好!
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
好
就算唯一又怎么样？！
日本真不要脸
哈哈哈
所以还有哪个国家政府反对
？？？？缺乏依据？
汪司讲得好！
来颗大伊万就老实了
日本国内有高达
支持
都不用等过多久，核污染水的危害一定会表现出来的，都不需要特别证明
直接灭了它吧
听得出汪哥很愤怒
干了害人的事还敢贴脸蹦跶？
保护地球保护海洋
点丑国呢
跳出自证
有理有据，掷地有声
日本人污染全人类的海洋，凭啥跳出来指责别人？你可以污染，我不可以反对，脸咋那么大呢？
小日子日常不做人
把蛋花湯當煮雞蛋的水，只有日本人乾的出來
唯一反对被重视的国家
说得好！！！
韩国：6，直接无视是吧
那我们很荣幸
日本鬼子哪还！是人
谁喜欢认谁吃去
其实对错和唯一不唯一一点关系没有。。。
美日不亡世界永不安全
安全为啥不自己留着用
反对不可以吗？鬼子
说的太好了
美国：你直接点我名字得了
保护海洋
哈哈哈哈，
美国：是谁啊
就好像犯罪者在自证清白，罔顾事实
风之谷再现
帅我一脸
日本这么不要脸的国家，日本侵华永不忘记
谁支持排放就运一些回去排放到自己国家的地盘
安全的话就不能排放到天皇皇居的护城河里呢
？？？？？？？
确实只有中国，其他都听美国的
反正今后不会吃海产品，等过几年全球都污染了，那时候就没忌口了
太平洋岛国不是国?斐济菲律宾不是国?韩国民众也反对啊，这时候就说只有中国了?
百姓不买进口来干嘛？
日本真好意思舔着脸
饮稀悦：我肯定赞成呀！
美国：你点我名得了。
感受到汪文斌的愤怒。
真的是脸都不要了
传统艺能
唉，能早一点阻止，就早一点阻止吧，减少一点海洋核污染
它要省钱，咱们就让它亏的更多
小国哪敢啊，屁都不敢放
这是科学被日本污名化最厉害的一次
笑死，小日子自己人都有反对的，被某些人无视了而已……
尹锡悦反对了么？
阿美哈哈哈
日本这肮脏东西
直接点名说出是谁！不然它们还装
日本政府真无耻
美国：你再骂？
网上有人说日方排海是为了掩饰海底核试验
是的，永远支持国家
霉国
加大力度
日本还是特么的那个日本   早晚淦死它
消灭日本
那些反对的国家除了中国都不算国家了？这话真应该给全世界听听
美国:正是在下
这是我们的内政，
感冒了吗
阿三居然还敢进口流弊
满分薄纱
md有病谁以后敢吃海鲜我直接跪
韩国？
气鼓鼓~
消灭日本保卫地球
建议日本把核污水送到靖国神厕供奉。
强烈要求天道惩罚邪恶日本，沉没日本列岛。
中方撤销无效，也无需撤销，符合实际标准，做法正确
日方说的虚假不真实，不符合实际标准
应该说中国是为数不多甚至唯一的敢正面硬刚日本和美国的
中肯的，一针见血的
自己国家的民众都抵制
美国：你点我名算了
日本这个名族骨子就是牲口属性
韩国政府没反对，日本海鲜照常吃
美国：报我身份证得了
安全就自己喝！！
无耻日本！
屁言论
鹰酱:你干脆指着我的头说吧
韩国抵制了个锤子，那是韩国民众抵制
太平洋岛国也反对，奈何弱国没声量
尹锡悦：我确实不反对啦
美国：勿cue
边排脏东西边装可怜，日政还玩骚的
因为“先进液体处理系统”。尊重科学是拿出数据，而不是洗脑。
6
那又如何？反对日本还需要很多国家吗？中国足以！
再次提醒，日本民间是普遍支持排海的，上次侵华也是民间普遍支持，反对的是极少极少数
东电如果是个负责任的公司事情不会发展到这一步东电提供的数据一个字都不能信
爆杀
任正非说的要把寒意吹给每个人
排海事件  让我想到了  任正非说的要把寒意吹给每个人
大寒不是国家
真是
我们产业上已经能替代日本了，所以必须干它！
放射性元素：哇，日本桑好喜欢我们啊，嘿嘿嘿，海啸！我命令你，把我卷回日本！这样他们会很高兴的吧！哈哈哈哈我人还怪好咧～
绝杀
臭不要脸了它
必须提出索赔！！
相信科学，但不相信日本。
维护人类健康
才4层？剩下的6层人是不怕吗？
狗岸田
家里日本东西都换一遍
日本那群右翼已经在巴西找好退路了 所以懒得管这边死活
我看到好多国家反对，比如斐济，但在日本眼里这些都不算国家
可以他们听不懂中国话
感觉能听出他的气愤
说得好说得好！
就想知道啥时候扔氢弹
《寄翔物》
我们就反对怎么了？你们小日子还踏马有脸说?!!
笑死，直接怼
向海洋排放核污水，等同于对沿海国家使用核武器！！！
中国人都听出来了话中话
美国：你报我名字得了
坚持反对日本排海！支持中国！！
@美国
要求？？？你全哪根葱！！！血压上来了。。。
翻译:日本别把太平洋当自己家，谢谢
尊重科学搞笑
安全就直接内销好了，喝也好，洗也好
俄宣布，如果检测不合格，将武力干预！
请重新定义“唯一”
必须反对日本的环境核战
说的棒
中国：鬼子太过分！其他国家不算个国家？
你自己不算国家是吧 哦也对 你二战之后就是太监了
氢弹伺候
保护海洋！抵制日本！
从未见过如此厚颜无耻之人！他们不是人是鬼！
该用情绪的时候，就不要去理智。我认为日本这个变态残忍的国家该灭！！！
从未见过如此厚颜之岛！
不联合抵制，买单的就是我们普通人！再不觉醒，国之不国。
好的，加大力度全面禁止
薄纱
他们喜欢胖子和小男孩，让他美国爹再给发几个。
科学依据那个饮水哥最后怎么死状凄惨
日本政府BYL
日本像不像鬼灭里的上弦之肆半天狗憎珀天颠倒黑白，吃人还说别人欺负自己
那些＝美国
唯一负责任的大国好吧
阿美丽卡：说的就是我
日本也是够了
历史会站在正义的一边
日方说的鬼话
用小日子军国主义的血染红全球的旗帜
想抽烂小日子的嘴
韩国不是国家？？？韩国人说，太欺负人了！
给它脸了
到位！
活该
它们真是什么都做得出来，什么都有脸说得出来
保护共同的海洋，反对日本核污染水排海
《尊重科学》
《非常透明》
流氓逻辑
一语双关啊
感觉汪同志已经很克制情绪了
检讨反省？接受审判！
大家点点赞 让更多人看到啊！
点美国呢哈哈哈哈哈哈哈
坚决抵制日本排放核污染水
丑国：喵喵喵？
要精确控制的系统，用无反馈的开环控制就是在放屁
讲的好啊！
日本是唯一把核污水公然排海的国家！
阿美：你直接报我名得了
说得对极了
阿美，我就不点你的名了
田文镜！
韩国：我被无视了？
韩媒：日本不让别国取样检测 不是有鬼是什么?
快进1.5倍充分感受一向好温柔的汪司的怒气呗
日本：我能害你 你不能反抗
小伙伴们自觉抵制所有日货
小日子一向如此的 就像不承认历史一样
重新定义“科学”
坚决抵制
当然的
说的对！
阿米：啊在说我
阿 美
监守自盗的行为
纯属放屁
美利坚不也禁止了么
就算是唯一也要反对，不过它们太傲慢了，把其他不当成国家。
不止海产品，应该出台更多的限制措施来限制小日子的东西
感谢国家，免得商家为了便宜而进口
监守自盗
日本都是胡说八道
损人不利己，罪大恶极！
日方在放屁
说得好!
老子就反对了，怎么了？！你咬我！！！
对日本这种流氓无赖，讲道理没用，就要打，打到服为止
狠狠揍这个日的
撒一次谎就要用一百个谎来圆
抵制日本！保护地球！保护海洋！
有理有据 ！正气凛然
辩什么辩，跟初升有什么好辩的，直接编队堵在排海口，自有日儒为我辩经，对人讲道德素质，对初升你得下死手打
因为反对的日本人就不是日本国民了呗，反对的国家都不是人组成的国家了呗，反正不赞成的都不是人，不是人就不用管
韩国表示我不是国家？
站在历史正确的一边
自己人都反对，where face
哈哈，真快
谁去嘎了他们？谁去啊！
反对的国家也挺多的 德国好像就反对来着
现在是收复日本的好时候
也就美国这个出生会赞成了
好
美国下面的狗都支持
因为美国早就排了
哈哈哈哈哈哈
没本事少bb
环保少女就是个笑话
何时开民智？
没本事少说话
谴责没用的
B站股东是哪的别忘了，就这热度
韩国
这播放量怎么回事
米国
漂亮国需要更多长期用药的癌症
韩国民众反对得挺厉害
美国嘴巴肯定，然后进口日本产品一直在减少
弹幕大军呢
环保少女过来艾草
抵制日本核污水排海
哎，除了说说还能做啥，反正人家不要脸，随便说
日本首相这是在造大孽啊
美国之所以同意，因为美国也在排放
环保少女出来挨打
说得好
说得好
不是还有韩国啦
还有谁！！！
《   全   冥   星    》
00后主线任务：活着
《负全责》
《氚流不息》
氚流不息
还我干净海洋！
他付得起吗？！
最大的愿望从自由变成了活着
每天增加新的核污水，不是这些排完就结束了
此时的东京电视台：现在播放夏目友人帐
核袭击
日本：儿孙们啊，靠你们了，我先溜了
赶紧的全炸了！！！
索赔有p用
见证历史
为什么不放到其他星球去？
预计排放和废水的第二天，东京至福岛所有地区将会迎来5.8级大地震和台风。这个台风的威力很大，可以把太平洋都卷到日本的那种。_到时候那个日本倒灌了就好了。
奥特曼和哥斯拉原来是预告片（悲）
日本太厉害了吧！
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良   ，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
不能让一
哥斯拉的诞生？
这么弄只会加速人类文明的衰败
变态民族日本
影响的不是海洋 是整个世界
付得起吗
它们可没那个能力
这么做会产生骨牌效应，最后害的是人类自己
这种他说的过滤处理，它的过滤到底是什么样的？过滤到底是有没有过滤？有没有种可能它的过滤就是用类似于几种几张纱网组合起来，然后过滤一下就没了。
不只24日，估计之前就排了偷偷的。说实话日本再多排一点，再经过时间的沉淀以后，这个世界真的会发光。那不是日本袭击全人类，而是日本袭击地球。
不愧是小日子，真是出生呀，建议大家以后都别叫日本人，就叫他们出声，因为他们不配称为人
地球没有多少时间了
人类灭绝计划
保护海洋
污染海洋，杀害海洋无辜动物
怎么还有日本这种国家
保护海洋，骨牌效应不然早晚人类会灭绝
百氚东倒海，何逝辐氥归
感觉要开始辐射纪元了
见证历史
日本该被灭
臭日本
傻波日本
保护地球！保护海洋环境
见证历史
当无赖，爱咋地咋地，这就是结果
见证历史
负不起全责，我建议第一个把你扔进去喂辐射鱼
保护地球，保护海洋
见证历史
我是穿越人，2032年3月16日世界将被毁灭，主要原因，日本排海核污染水
第三次世界大战
联合国出来走两步
倒灌倒灌
怎么才有五十四万播放！
你怎么负责？
笑死了，它能负责的了？这是全世界全人类的事它一个人就能负责了？笑死
前面的，别提环保少女了OK，她就一个笑话
见证历史
我没有什么高大的理想但我反对的原因是他威胁到我了
海纳百氚
赶紧吃海鲜吧，往后就吃不到了，说不定海鲜还吃你呢（不过得好好看看产地）
《海纳百氚》
真想给他崩了
《OK了，日本又搞了一个重大事件》
？
见证历史
见证历史
看了，再过个几十年，哥斯拉可能就变成纪录片了。
新增主线任务：活下去！（一级警报！）
见证历史，哎
你告诉我海洋都污染了你怎么负责
富士山主线任务:喷发
日本挌那玩火，带全人类自杀
建议给日本，东风快递
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
真该死啊
把它凌迟了也付不了责
见证历史！
见证历史
历史会记住一切
自己不想活了，让全人类都不想活
保护海洋
末日纪元
日本手动让全人类灭绝！
见证历史
不对世界海洋生态负责
反对日本货
反对日货
所以我们在哪登陆
见证牛魔
铭记历史！
此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种
这已经不是流浪地球电影里的计划能解决的问题了
北冰洋和大西洋呢？
不！我才活了13岁！！！
见证历史
是时候净化人类了
不要谴责，要让日本有关高层用生命作为代价
抵制日本
不生孩子的理由又多了一条，不让孩子未来出来受苦
怪兽电影，以后可能要改为纪实电影了。
不做出行动，不会有后代了
直接来几颗蘑菇就够了吧
地球onlin要开始新赛季了
见证历史
见证历史
别说切腹，你自己把自己削成人棍都负不了责
全球的人都被他害死了
几十年后，我的孙子问我海水为什么不是我的书上说的蓝色
**日本
建议把八月二十四日设为世界核污日
见证历史
我还很小啊！我长大想活着！
真是服了日本赶紧灭国吧
反人类罪
流浪人类
杀掉日本，还我地球！
他负的起？
我本来很喜欢吃鱼类和海鲜类，结果呢这一稿的我实在忍不了了。
保护海洋！！
富士山：日本，你们，敢放我就敢爆发
龟龟，把这厮片了吧
日本：我喝了核污水肯定得死，大家都白想活着
日本：都白想活着！
见证历史
保护地球！保护海洋！
灭国日本吧
到时候你鞠鞠躬就完事了，那我们怎么办
见证历史
日本这个辣鸡国家当年就应该亡国灭种
见证历史
见证历史
bgm好评
经典谴责
唉！
国际刑警组织快逮捕这个出生
见证历史
见证历史
日本还是没变呢
保护海洋！！
这就是杀人啊
真坏啊……
死不足惜
10后的我恐怕活不到二十岁了
卧槽
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
然后700亿的经费打舆论战是吧，垃圾场
日本真是不要脸啊
那年我才23岁
真不明白日本这个物种存在的意义
还不如丢氢弹给日本
他要保证自己还能存在30年，加油山上彻也们
不是袭击，是核打击，是蓄意谋杀
礼貌问下日本能灭亡吗
日本咋还不灭亡
为什么不灭了日本，集体有罪，全体受罚，自古如此
氢弹伺候得了
见证历史
让它死！
日本还想存在30年？！呵呵，它们没两三年了
日本不该存在了
这是现实，不是电影，可怕
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
把你全价鲨了也负不起责
让他们死，这群畜牲不如的人类渣滓！
让日本消失！！！
我们人类快灭亡了
地球完了
日本不配存在地球上！
日本该死
全人类开启地球OL新任务：在辐射性酸雨与辐射风和辐射海水侵蚀的土地下活下去
为什么不阻止啊！
这时候各国不联合灭了日本，还等他培养出哥斯拉吗?
地球的灾难
可以放到今后的历史书里了
见证历史
地球可以没有小岛，但不能失去海洋
拿什么负责
活够了，毁灭吧
遗臭万年
当然是鞠躬啊
你敢说负全责
新世纪要开始了
我c
见证历史
见证历史
见证
保卫
见证历史
刀了它
见证历史
付你奶奶
草泥马的 日本鬼子！！
我感觉少个岛地球真没啥
它们都该死
日本在向世界宣战
我想的是俄罗斯，中国，美国没有想怎么把小日子给灭掉吗？
见证历史
他能负个锤子的责
见证历史。
这是想要死一起死？？
铭记历史
碘129 半衰期1570万年
日本鬼子就是人类耻辱
我真的不知道怎么办我想生存下去
真的没有日本没事 不能没有海洋啊 直接炸了吧
有谁丢颗核弹过去吗
见证历史
多少？！
全部极端气象全部启动启动启动！还有这个！（富士山，海葵，达维）
你负责海洋就能恢复原样吗
负个登责，丧尽天良！
！
日本人类毒瘤
小日子:学我美爹
10后的任务:活到18
主线任务，活过60岁
反人类！
说的好听，你付得了吗？
日本民众：我们他妈吃什么
那他国家怎么吃海鲜
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
见证历史，铭记8.24
地球不会在乎你排什么污水，伤害的最终只是人类自己
十月万一日本沉没了，那不是更快？
它拿什么负，简直就是虚伪至极
地球可以没有日本，不能没有海洋
建议把每年8月24号定为海洋哭泣日
见证历史
保护地球，还我海洋！！我要蔚蓝的大海！！健康的地球！！！这个世界不缺一个岛国！！我只想要大海！！！不想让大海的蔚蓝成为历史！！！！！！！！
150万吨，小日子1.3亿人口，每人一天2杯，一个星期就解决了
把日本移出地球
见证历史
见证历史
初生r本
哥斯拉:没事，我都吃完了，在灭日本。
pl
终将会受到大自然的惩罚
我还没看过海啊
日本必须死。
见证历史
日污日
见证历史
见证历史
海里的生物怎么办，，，
百氚东到海
铀235的半衰期为1.5亿年
地球毒瘤！！！
这下真的是氚流不息了。
这下真的是氚流不息了。
霍金的预言要成真了
它狗r的拿什么赔，赔得起吗？我还没见过海呢，呜呜呜~
初生啊
要不直接3战给日本扬了算了
劳资十六，六十六排完，你搁这全人生陪护呢
下的雨都有辐射
往日本丢几颗氢弹就好了
见证历史 ！
日本爆咋去吧！
见证历史
完了，我在玉林那一块儿离沿海较近
见证历史
那些排放者都不反抗吗，我哭死
保护海洋，保护地球！
见证历史
保护地球！！保护海洋！！
人类可以没一座岛，但不能没有一片海！！
反人类，出生日本
 富士山，你快醒过来吧
日本就是全人类的罪人
开战吧
见证历史
甚至高于最高标准
越是危机关头越要勠力同心
负责？好啊，切腹自尽吧
拿什么负责，入海还是入土？
翻译：蛐蛐平民想让我负责？做你春秋大梦
为什么不阻止
见证历史
保护地球！保护海洋！
日本不配存在
我们阻止不了吗？
与其等全人类陪葬，不如先让日本下葬——氢弹
现在都口是心非，等它死后？
付你嘛呢
完咯，以后河里没法洗澡咯
保护海洋！！！！
保护海洋！！！！
免得他会害人类
真不行，把小日子给灭了吧
台风刮回去，让策划人全喝了
不会再有历史了
见证历史
？
见证历史
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
破腹自尽吧
实在不行就消灭他们
把日本灭了算了
杀了他们全部
灭了这个国家吧
见证历史！
核弹洗地就是最好的处理方式连着整个福岛一起炸毁
见证历史
集体切腹自尽
你全责付得起吗？
保护海洋！！保护地球！！
纳摩救一下啊
这群逼不是说核污水没影响吗，都穿的跟个鳖型倭瓜一样
红躲你私密马赛
见证历史！必须要让日本付出代价！！！
好了，等出事的时候，日本没了，物理意义上没了
但是好烦 他们根本不会停下排放
见证历史
富士山你怎么睡得着？给爷醒一醒
头一回，见证历史，但不太爱看
建议拉出去枪毙1小时
见证历史
见证历史，铭记历史！
核威胁他们，索赔要的是他们的命
意味着人类可能要灭亡了
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
连处理核污水的钱都没有还负责，笑死
要不直接平日本了吧，麻痹的
这简直是无人生还啊
没事，过几年他们会说都是以前的人干的关我们现在的人什么事
还有262天到福建我真的服了
见证历史
他到时候卸任了就可以拍拍屁股走人了，又不用他擦屁股
把他毙了吧
你负责你咋拿你脑袋来负责吗
红豆私密马赛
见证历史
我负全责 可我很快就下台了
世界末日啊
见证历史
召唤奥特曼
保护地球！！！保护海洋！！！
见证历史
见证历史
能不能投一下氢弹进行一下“净化”
负牛魔
日本等不到那一天了，有可能自己知道，火山爆发，日本也就没了，美国也一样，国土火山蠢蠢欲动，这俩比早晚完蛋
环太平洋~~~~~~~~我诞生自日本
见证历史
记住有啥用，最后人类都灭绝了
是的呀
我吃柠檬
开端
大西洋呢
保护海洋，坚决抵制日本排放核污水，不要麻木。保护海洋，坚决抵制日本排放核污水，不要麻木。
罪人
见证人类历史，人类灭亡，从这天开始。
见证历史
好生气╰_╯╰_╯╰_╯╰_╯╰_╯╰_╯
切尔诺贝利。。。。。
对日本宣战
见证历史
地球终于快灭绝了
我还没活够啊！
保护海洋！！保护地球！​！
氢弹洗地
wc，救命，离我好近
可我并不想见证这样的历史啊
见证历史
百年后历史评价今天，我们可能也都是罪人吧，无力阻止
日本永远是全人类，全求的公敌
到时候会不会连氧气都不够用了
见证历史
见证历史！！！
见证历史
三连不点干什么！点啊，让更多人看到！
倭寇除了出事鞠躬拜一拜还会干啥
没有子孙，不需要交代
希望日本多晋级几个日服炸弹人
6
请把海洋去掉，在那些畜牲眼里没有海洋
逆天
不是什么都能负起责任的
怎么就没人管管啊
怎么就没人guaguan
他是真贱 最贱的人
恶魔
见证历史
看看地球被搞成什么样子了，怎么做到一代比一代见的
见证历史
保护地球海洋！！！
见证历史
很的可以灭绝日本人了
《敷醛啧》
过去，未来，现在，人类都是人类，而日本所代表的，从来都不是一个好人，真正意义的好人，过去和现在都会论证我说的话，至于将来，人类将来我不可预知，但日本应该没有将来了
？？？？？？？？？？？？？？？？
建议现在一炮轰过去
死吧
见证历史
保护海洋！！！
畜生日本
保护海洋！保护我们的家园！
给每个人都来一套殡葬一条龙服务
保护海洋！！！
畜生玩意
活不了了
出生日本
我孙德才见证历史
干它
所以把他们给灭了吧
我是孙德才大家记住今天和我！
日本真是疯了
日本，人类的最大祸害
索赔也不会给民众啊，民众白白只能受害
海鲜是遭殃了，哎
有抗辐射的办法吗
双枪会给出答案
见证历史
躬匠精神
他甚至打算一直排50年？！！！
反抗啊，反抗才有活路
为什么不扔两颗氢弹到小日子
出来吧，彻也君！
见证历史
恩将仇报！丑陋的日本人！
真的是活久见
和我一样的穷人们，迎接进化的时代吧
相信人类终会阻止这场灾难，正义不会缺席的
必须消灭日本
见证历史
我争取变个精英怪
保护海洋
就让他们一直排上30多年？？？
不如直接用俄罗斯专家的方案
这事情不算完，战争还未结束，我们坚决抗战到底
见证历史
《關於日本如何自行折壽》
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
那么会不会发起世界战争呢
以后会不会在海里会变异出奇怪物种？
环太平洋（确信。
拒绝使用一切日本物品
大连人连夜飞向日本投核弹
小日子畜生
岸田狗该死
强烈谴责，保护地球
末曰倒计时
见证历史
不能对日本使用军事威慑手段吗？
见证历史
能拉着全人类陪葬那就是值得的
把公司灭了
铭记历史 ！！！
口头保险
见证历史
人类毁灭倒计时已经开始，各位珍重
我去我家啊
清除日本
没行动阻止？
见证历史
见证历史
阻止啊，阻止啊，怎么没人管啊
轰多尼斯密马赛
流浪地球是以后得生活
地球得哭泣
台媒报得北京大学
本世纪末世界末日
日本可能会从世界上消失
畜生啊
能不能再来几颗原子弹
见证历史
下一个首相：那是岸田干的关我什么事
完了，水产品吃不了了
见证历史
见证历史
见证历史
以后都死光了 哪有后代
快扔氢弹啊！！！
正好是日本投降的那一天
《负全责》
甲级战犯
真牛逼，世界这么多国家，就看着他排
见证历史
见证nm
这次真的是见证历史了
见证历史
日本频繁海啸不是没有原因的，天谴了解一下
你你学过化学吗？半衰期还会因外因改变，你学过化学吗
直接打过去
索赔有什么用，到底应该怎么阻止这场灾难，怎么保护海洋动物的栖息地？
记住，为什么不反击啊？
见证历史
靠近日本真的是倒了血霉了。
该死的日本人
另类核打击
有这种邻居真是快气炸了
白血病和骨癌成为常见病
氢弹啊啊啊
全人类最终目标：恢复大海!!
不打不老实的小日子
全人类最终目标：恢复海洋!!
沿海国家联合起来，武力震慑日本，现在还来得及。说是没用了
我们中国为了造福人类赐他们氢弹吧
你负你麻痹
见证历史
日本会再发动战争
真的不想见证这个样子的历史
见证历史
不良人集结杀光日本人
直接给日本扬了吧
美国丢的固态污染物辐射更大，更多
见证
光索赔有什么用啊？像这样的没有公德的事情，难道就就没有办法吗？听之任之吗？
见证历史
全人类的罪人
物种大灭绝
50个临时工替死鬼
曰本侵华、杀鲸鱼、杀海豚，现在又排核污水，简直丧尽天良！（愤怒）
支持俄罗斯的决定，用氢弹炸了日本吧。
日本人 每天八杯水 全都喝了！！！别祸害海洋！祸害地球！
有木有想过排海后会蒸发然后形成雨再往后想想吧
保护海洋
见证历史
希望日本从这个星球上消失
见证历史
小日子是从什么时候自裁改鞠躬了
得刚弄过肺炎，又来一个核污染地球online死神模式启动。
负责？怎么负责？岸田狗剖腹都没用！
辐水难收哪 没办法阻止这一切发生的人类是历史的罪人
鱼都不能吃了呗
水有剧毒 已经不是科幻了 就离谱
多少年？
见证历史
要不要脸啊？
几千年人类早灭绝了（乐
见证历史
这万恶的小日子政府按下了人类毁灭键！
7800吨？你怎么敢的？好不想活大家都别活了反正第一个死的的是你日本
见证历史
见证历史
07的，估计我活的时间都没它排放的时间长...
见证历史
白氚东到海
危
见证历史
见证历史
过滤设备的滤芯如何处置，也扔海里吗？！
真的讨厌
yue
见证历史
yie
真可恶
为什么不朝出主意的人嘴里排
见证历史
毁灭吧 累了
见证历史
怎么不自己把废水喝了，真的服了
有病吧日本
我真的服了
见证历史
没绷住
新珍珠港！新虎虎虎！！
见证历史
我尼玛
死
没关系，他们会鞠躬，不服给核弹啊，哦不敢啊那哔哔赖赖什么
小日子:反正你们不敢动我，随便乱叫
见证历史
本来也不是什么好玩意 就是动漫给洗白的
如果我因为这B事会挂 在挂掉之前 我就去干日本人
《活着》
见证历史
音乐好评
水循环不算吗？
好剑啊
沙了它都负不了全责
放水的自己去喝好嘛？别霍霍其他人
哈哈哈哈哈哈哈哈
丧心病狂
什么时候赶紧叫停啊呜呜呜呜
00后活的有点困难啊
气哭了
他都不一定能活到那个时候，怎么负全责？
一代人有一代人的倭寇
求求了不要谴责了，用实际行动让鬼子毁灭吧
全人类都不会忘记这一天
见证历史
见证历史
水循环淡水也会被污染
降水不是纯净的，海洋污染同样会影响陆地
会下雨的啊，谁都跑不了
以后有没有热心网友能实时更新一下哪些鱼不能吃QAQ
理解叶文洁
《仅可能》
以后到海边的旅游景点就不是闻海的味道了，怕是海边的旅游业也要一落千丈吧
文明重启的第一步
00后10后20后主线任务:活下去。。。
坚决抵制日本排放核污染水
保护地球！保护海洋！
总之哪都不干净了。
我不活了(*꒦ິ⌓꒦ີ)
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
你tm的也知道啊！
到这里来吧，我们的文明已无力解决自己的问题，需要你们的力量介入
无语
保护海洋！！
保护海洋
小鬼子狗庄的整天装干净环保
保护海洋！保护地球！
保护地球
坚决抵制日本核污染废水排海!!!
保护海洋！保护地球！
一下雨谁都跑不了
至少！！！！！！！！！
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
铀235的半衰期可是七亿年啊！！！
保护海洋！保护地球！
保护地球！保护人类！
不qwq
坚决抵制日本排放核污水!!!
海鲜市场没钱赚了
其实就是减轻点舆论压力
污染扩散的速度很快……
世界不能没有大海！！
保护地球！！
保护海洋！！
见证历史
质疑叶文洁 ，理解叶文洁 ，成为叶文洁
保护大海!保护地球!保护环境!世界上只有一个地球!
一意孤行
日本狗
保护海洋
保护海洋!
保护海洋!
瑞志日本政府
一发氢弹可以换几十年的安全
当日本人真正开始实行时，人们才开始关注 真讽刺
都是老年人
夷平
鞠躬道歉，该做的还得做
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
保护海洋！！！！！！！！！！！！
保护地球！保护地球！！！！！
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！！！！！
危
海鬣蜥：能不能进化哥斯拉全靠日本了
保护海洋，保护地球
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护人类！保护地球！地球是全人类的地球！
保护海洋生态！保护地球生态！
保护海洋！保护地球！
祈求大海兴风作浪！如果日本执意要这么做的话，那就让他们给大海陪葬吧！
为什么只有七成？！！！！！
保护海洋保护海洋保护海洋
我还没有看到海
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！救救我们自己！
保护海洋！救救我们自己！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
害人终害己，大海不是立本的垃圾场
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
保护海洋！！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
福岛应改名为“辐岛”
只有一个地球！
保护海洋！！！
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护海洋保护地球保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护人类未来！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护地球！
救救海洋！救救我们自己！！
保护人类未来！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球！
可我的人生才刚刚开始
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护环境！
保护海洋！
到时候氧气和水和鱼，就都寄了
坚决制止日本核污水排海计划！
哥斯拉即将量产
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
东风快递，使命必达
你反对有个吊用
保护地球，保护海洋
保护海洋！！！
只能说你骂的
保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！保护海洋！
真敢排就直接倒计时
为了全人类！这是关乎人类命运的大事！
保护海洋，保护地球
我的天呐 千万不要这样啊 日本怎么可以污染全世界的海洋呢
就是今天！
对日宣战就好了，人家不听你哔哔
24号我农历生日QAQ
三十年？？？？？
24号了
地球ol，完结撒花（）
实在不行……
6
怎么办啊……明天……到底该怎么办啊……
坚决抵制排放核污水
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
日本鬼真的烦死了
以后2077赛博朋克
起初日本也没当会意，但地球命运的齿轮从些开始转动……
保护海洋
我还小，我还没有结婚，求你们放过我们吧
？？？
哥斯拉终于不是预告片了
日本又一次反人类罪！
日本还需要一个山上撤也
日本我吃柠檬比
今天是2023年8月24日，日本于今天排放核污水入海
恐怕都早就排了吧！！！！！！！！！！！！！！！
没人管管日本吗？
全球水循环影响，最后受罪的还是人类自己！
这比战争还可怕，到时候不是缺水就是缺氧
放屁吗这不
鲨鱼：哦不要长脑袋啦
卧槽
保护海洋！！！
日本这一做法，真是人性的泯灭道德的沮丧
东海小鱼人即将登场
禁渔期就可以排？都排进海里了捕鱼期就不会受影响了吗？畜牲！！！
这是对生命的无视与践踏！！
好耶已经知道了新海诚下次拍什么了
地球生物没有一个可以置身事外
特么脑子有坑
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
多好的大海啊，还没怎么看呢，就污染严重了
保护人类未来！
保护地球!!!!!
有的元素半衰期30年，有的几亿年啊！
玩完
剩下三成呢？
保护地球！！！！
保护海洋
才七成？？？
鲍鱼比目鱼不能吃，带鱼也不行
全完力(大悲)
保护地球！
保护地球
不要哇我还想去沿海城市读大学
保护海洋！保护地球！
日本自毁渔业，最大受害者还是民众
萨尔玛特进入发射状态
我超耐磨日本
我超耐磨
如果日本排海那么都排吧，保护是保护不过来的，要污染都污染，要完大家都完，看看谁怕死
兄弟们，想一下水循环，不是说你不在海边就安全
日本上次不是排过了吗，这次又排核污染水了
要拉着全世界下地狱
保护地球   保护海洋
保护海洋
现在已经不是吃鱼的问题了，是活着的问题
保护海洋！！
30年妈耶，三天都不行
排了谁还敢吃海鲜
苍天意茫茫，群生何太苦
保护海洋！人人有责！
27号报到呢！
坚决抵制日本核污水排海
md还管渔业，人都要没了
打它丫的
操艹
所有海产品都不能吃，海洋还会继续污染土壤，到时候可能一些沿海城市的农产品就不能吃
明天了？？
保护地球，爱护环境。
保护地球！
保护海洋
都是中老年人啊
保护海洋！！！保护地球！！！
变态啊
或许沙漠会成为最干净的地方…
《甲级战犯》
保护地球！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不可以没有海洋！！！
马上鱼都要变异了，你能告诉我哪些鱼不能吃？
反对有什么用，还不是要排
一下下都觉得恐怖了，30年？年？？？
？？？30？
保护海洋！保护地球！听到了吗？地球在呻吟，在哭泣……​
以后只能跟海鲜产品说拜拜了
海产品市场崩溃边缘
保护海洋！保护海洋！
这个世界真的有三体文明就好了……
别啊!
我不想变异！救命
不只只是海域啊！！！！！！！
疯了吧
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
居然只有七成？？！
？？？？
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋保护地球保护海洋保护地球！
保护海洋
所有鱼都不能吃
逆天
保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海
保护海洋！保护地球！！！
天天在这喊有什么用
命运的齿轮开始转动
保护地球
小男孩胖子救一下啊
水循环会把核污染物洒遍大地!!  这绝不是危言耸听!
抵制一切来自日本的东西
太过分了
知乎一些人天天洗日本
？
保护地球保护环境，保护海洋
只恨人微言轻！救不了天下生灵
山上救一下啊
保护海洋，保护地球
完了，要世界末日了[无语][大哭][大哭]
保护海洋
保护地球!拒绝排放核污水!
要吃海鲜的赶紧吃吧
早就开始排放了
这算核攻击
全世界的劳动者联合起来
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
保护海洋
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护海洋
大限已至…
保护海洋
30年我的天啊，以后大海里的生物是啥样
人类终将玩死自己
建议给日方来几个东风快递
保护海洋！！！
这是对全人类宣战
奥，损人不利己的事，小鬼子以前是偷偷做，现在是明着来
保护海洋！！！！！
？
疯子
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，人人有责！
排海后，进入海陆水循环，以后下的雨水都有可能带放射性元素。
你觉得哥斯拉是科幻片？其实哥斯拉是写实记录片。
我的天 那不就是明天吗 
保护海洋！
连日本民众自己都看不下去了
质疑叶文洁 理解叶文洁 很遗憾不能成为叶文洁
这种时候还关心鱼能不能吃？
日本真是缺德事干尽了  快让他们灭绝吧  别祸害全人类了！
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！！！
盲猜后面日本假装屈服不排了，背地里已经排完了
所以日本和它美爹准备打水资源战？
？？？？？
日本自己就是岛国海洋污染了他们能独善其身？
nm谁家投个导弹过去吧，以后孩子都不敢淋雨了
保护海洋
有，曾经多个国家提出在日本本土建造更多的储蓄罐，那样可以将核污染水将近净化
同意俄罗斯方案
没有人可以逃得过
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
保护海洋！！！！！！！
保护海洋！保护地球！保护我们的家园！
坚决抵制日本核污染水排放
自私自利的鬼子
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
成为叶文洁
影响整个地球生态圈
为啥不排到太阳上去呢？
水循环啥都逃不掉包括淡水鱼
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
一眼 辣目洋子
世界可以没有日本，但不能没有海洋，更不能没有氧气，更不能没有环境安全！
为什么这么多人反对还拉不住日本政府排放
有没有人请杀手杀了这个傻叉总统啊
佛了
全球新副本 海底恶兽
敢排海就敢扔原子弹
能不能给它炸了 美国这怎么不出来狗叫了
那如果我线上90度的鞠躬，阁下又应该如何应对？
不是早就排了吗
竟然还有三成同意
呼叫上山撒野（bushi
其他的都很费钱 小日子一向不要脸行骗天下
上天震怒
怎么不自己喝掉啊无语
赶紧排完，人家好捕鱼
6
坚决抵制日本核污水排海
水循环会把核污水带向地球的每一处
世界可以没有日本，但是不能没有干净的海洋
不排海能怎么处理？
救命啊别排放
多转发，让更多人看这个视频多转发，让更多人看这个视频
保护海洋
坚决抵制，从我做起，抵制日本食品
反正我是是再也不会吃日本产品了
今天23号了真的无语了
保护地球 保护人类
水资源战争开始了
保护海洋
日本这帮人想要祸害全世界
苟日的小鬼子
反对
有五种处理方法，他选的最便宜的
好家伙，往自己饭碗撒砒霜呀
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
世界可以没有日本
坚决抵制核污染水入海
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护环境
我还年轻呢
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
靠，只有最后一天了
不仅是沿海地区，最终全人类都会遭殃的
持续至少30年？太离谱了吧怎么敢啊
看来环太平洋还是保守了
gg看他们还敢不敢吃海鱼，看他们没得海鱼还能吃啥
我偷拍了好长时间了，24号正式通知大家下。
封禁日货
保护海洋
那个时候所有鱼都不能吃了
我这不是喝口水都要祈求阎王爷别给我收了
人家还是排，能阻止咩
可能有其他处理方式，但不是最实惠的
等待现场直播
6
保护海洋
寄
末世开始
我也反对
保护海洋
日本要脸吗
日本海在24号前就会淹没
24日之前日本就会发生迄今人类为止最大的地震
啊？？？
我24号学校报道awa
支持
联合抵制日本的水产
开摆了
md受不了了给他爆了！
你说五常就不能帮帮它，一次性物理解决吗？
保护海洋
做的事情都得不到自己国家人民的认可
日本这决定，有美支持，也在联合国里“使通”了关系
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
我反对
真能喝用，就会排海，而是内部消化
告别吃海鲜的日子了
因为想少花钱，就坑害全球
美准备好了*断 淡水资源
核弹对付核污水
能不能自己喝了别排啊
另外三成把核污水分分喝了算了
他真的是@…$？、
坚决抵制！！！
地球可以没有日本
敢排就打他曹他骂得
30年…龟龟
带鱼，大虾。翻一下地图和中纬度鱼类分布图
大哥的命令
有没有可能小日子早就在偷偷排了
失民心者失天下
搞笑呢，只要排了就是致命打击
降水应该是纯净的吧？
加油排
保护地球
开始。。
影响的是全球的渔业
宇智波带土
还剩两天
保护海洋！！！
记住这一天，只要你有能力但没阻止它，那你就是后世的大罪人
三十年
保护地球，保护环境，保护海洋
30年？
快给他来个东风快递
疯狗永远是疯狗
水价要涨了
怎么可能，知道排了谁还敢吃
保护海洋！
不是早就排了吗
这是反人类罪行
太平洋沿岸
光动嘴有什么用   没手吗？
还想着吃呢，等后面水循环大气循环，水也喝不了了
日本水循环原理学过吗
喜欢吃海产的注意了
有趣
难受
你怎么知道日本没偷偷排过
之前不是有人说可以混进混凝土做成建筑材料 这不是一个办法吗？
排不完的，那个反应堆每天都在产生污染水
恶魔
强烈抵制！
没人管了吗
……海洋是全体人类共同的海洋……地球是大家的地球……怎么可以这样……
一旦排海整个日本周边所有的海产都不能吃了，往后所有海域的海产都会被污染，从此告别海鲜
起初，大家都以为灾难离自己远的很，直到日本岛率先被辐射生物占领……
放海不要钱呀
决定明天去吃个海鲜自助 以后就不吃了
化妆品现在我也不用日货了
联合国在干嘛！
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
非季风区应该算安全……岛国，半岛，海洋都得没
不早排了吗都排了几十年了
保护海洋，保护地球
30年？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
人家就放你还能把人家怎么样？
这才几个人啊！笑死
到底要怎么才能阻止排海呢
日本没有人性
骂的小鬼子
人不多，日本人不在乎
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
矿泉水要涨价了
坚持抵制日本核废水
2天倒计时，还有救吗…
踏马的30年
还好家里还有鱼罐头，至少可以吃点鱼
排30年？？？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊日本我rnm！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本人不愧是人间之屑
十年后，我才二十多岁
可不可以把原子弹架日本脖子上威胁它
在什么位置排放？
小日子真TM缺大德
？
末世开始的时间
保护海洋！保护地球！
日本和美国真是世界的恶魔
人类太可怕了
00后、10后主线任务:安全的活到2040年
保护地球
全民抵制任何日本产品，不仅仅是食品，是所有
有啥用 我就排 你咋滴
有啥用 我就排 你咋滴
早就偷偷排放多少年了都
没人治得住它们吗
多方反对的意思是不是有少数同意排放？
东风快递直接寄过去吧！本人实名支持
海に流すな
二次元呢？救一下啊
怎么办！我不想那么早就死
啊？
6
怎么都在讲渔业，最受害的不是人类健康吗
专门给全人类添麻烦的日本人
原神
主要美国没反对
现在就连我24号上学这件事都黯然失色了（怒）
我决定明天去炫一顿海鲜大餐 之后恐怕不敢吃了
沿海城市这下倒霉了
全世界不针对，受害是全世界罢了
反对无效
一直很好奇，除了排入大海没有别的方法了吗？
日本往海里放毒不用管别人，那JFJ登录日本也不用问他什么想法了
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
太弱小了，没有力量～
nbnb
坚决抵制
海产品会大降价，渔民苦不堪言
保护海洋保护地球
大家都三连支持，让更多的人看到！
消灭日本暴政，海洋属于地球！
坚决制止日本核污水排海计划！
会下雨的，陆地也是一样的
不只是吃鱼，全球水循化，地下水也一样会被污染
声音太渺小没用的
完蛋只有两天了
哦
小日子本来说话就没有一句真话
噩梦的起端开始了
文明筛选过滤器
把航母往哪里一放，你拍个试试
这什么逻辑
干它
三十年？！！！！日本给全世界赔钱！！！
一开始人类并不在意，但那却是噩梦的开始。
日本狗带！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
看来要告别吃海鲜的日子了
大家等着脱发，得皮肤癌吧
寄
水循环大气循环
就没人能阻止？
这两天多吃点海鲜，再晚就危险了
卧槽？
碧莲还要吗
以一己之力祸害全世界
先变异也是日本，他们主要食物来源就是海
难道没有办法阻止了吗，大家只有愤怒的发言
哥斯拉:我来啦
没用
联合各大国制定国际法制裁它
不会以为只有海鲜不能吃吧
畜牲
艹，尽可能减少，好官方啊！
就算是大海消化这些核污染水也要几千年
日本这是犯罪危害全人类啊
30年！！！！！！
禁止日本海产品吧！
日本排海到最后还是日本先遭殃
好恐怖
反对力度不够 不然也不会没作用
特供食品也不安全了
我这么说吧，8月24号起，福岛核污染水一旦排放，第三次世界大战必将爆发，这不是危言耸听，各位
人类进化的开始，这将会载入史册
海鲜吃不成了
抵制日产
东风快递，使命必达
枫丹的预言说了，霓虹金会溶解在海水里
日本：早就偷偷排完了
不是早就偷排了吗
谁能阻止日本鬼子？
真缺德啊
地球毒瘤
剩下三成是被污染的人
排完了然后呢？溶解的核堆芯解决问题了吗？
霸买日本所有产品……
？？？
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
快进到哥斯拉
我就看看
保护地球，保护环境，保护海洋
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
哥斯拉养成计划
这……来真的？
谁要是日本国籍真倒大霉了
放屁呢？排海你告我是为了减少对海的危害啊？
好好好
为什么反对声音这么大，日本政府还能一意孤行！！
综合出来救一下
全球水循环是一个整体，如果真的发生，什么鱼都可以吃不了
群众反对有啥用
怎么才七成啊
起初，人们认为这只是一次排放
以后海水变成雨，谁能幸免？
估计人类就止步于此了吧
哥斯拉登场
损人不利己
可恶
现在最该做的是给它们几颗氢弹，它没爹敢管试试？
岸田文雄：你们通通的给我理解！
坚决抵制日本核污水排海!!!
预告片
是沿海的先倒霉，随着下雨，一个都跑不了
贫穷让我够不着日本进口的食物与日化
沿海的倒霉了
起初，人们以为这只是一场普通的事故
可以明显发现，说真话的人眼神不会逃避，而说假话的人眼神会躲闪
物质的量是不变的，只是加的水多了，显得浓度低了，抛开总量谈浓度，不是耍流氓吗
怎么不学学法新社的拍摄手法
姐姐真的好强
它一直都不是个省心的料，
然后喝水的那个狗带了
49分51秒的视频，我竟然看完了
伤心
英语比日语口语好好多
注意安全
继续存的风险很大，是定时炸弹，出新的地震海啸怎么办？还是要尽快处理掉
这个方案差不多三百多亿万日元
这个人说的话，还是比较客观的
东电已经转私有了，鹰酱基金的大股东
可能有更多惊喜。。
当时最好把它沉了
这个时候他们又在意舆论影响了，又在意人们的担忧了
filter绷不住了
哦，就是你小子
人家说很小一部分都是出于严谨的，正常运行的痕量泄露你可以当成0
从原理上就很困难
《你们认为》
滤水器
抛开剂量谈毒性
17年关现在什么事哪？
任何地方都有好人坏人，但日本绝大部分都是坏人
为什么记者提问说的是处理水，不直接说污染水，字幕又写是污染水，欺负听不懂?
6
6
日本人长寿是事实
看完了
不会忘记 不可能忘记
辐岛
要不让公布的东电喝了吧
那你首相倒是喝一口啊
你以为他们是不知道？就是装傻而已
看似成本低，其实成本最高
福岛？无福！
因为成本低，同时不用东电一家承担损失，小日子觉得可划算了
《很少一部分》
完全不考虑政治成本和其他一些连带的隐形成本吗？
妈妈问我为什么跪着看视频
这个转场专业呀
已经不是人了
暂时性害渔民，长远性害全人类。应该经过全人类同意才行
有
哦，所以全过程都没做好是吧
在大气层 引爆几颗 枯弹 把大气层污染  全玩完算球 你污染水   我污染空气  全完蛋算球
或？
只要条件是完美的结果就是完美的（
那这个过程又被贪污了多少呢
所以美国到底是为了啥问题同意核污染水排海的？
排海了就不用担心了？
不管发生什么受害最重的都是普通民众
可以打人吗
切尔诺贝利就是固化深埋处理
放心个球
你们自己信吗
这个视频设置了只能投一个币？
是啊，不是要持续排放30年吗！
多可怕呀，一旦证明污染的海洋，沿海的城市将是恶梦的开始！！
会打击很多产业链条，作孽呀。
说出真相，别再祸祸海洋啦！
1
富集化
有
铭记日本罪恶行径
睁眼说瞎话
《充分处理》
1
有
111
这个弹幕我怎么看不懂
不应该选危害最小的吗
《尽量获得》
家人们谁懂啊好气啊这几句
数据真实性“需要考察”，真是含蓄
好熟悉的话术，我这是在看是大臣日本版吗？
所以他们自己的鱼自己还吃吗
小姐姐太辛苦了
ALPS在理论设计层面确实能做到预想的程度，但问题是……
这种时候，抠字眼是最无力的挣扎
这个问题上，日本的大部分专家其实都很专业，问题是决策者他不听啊
绝对是c4
是发现坏了在修吧
以后是不是只能吃人工虾仁了
真假
你们自己心里清楚
假装背词没记住，实际上都是安排好的
样都不给取，你猜？
真实。。。
支持说真话的人
太可怕了
良心大大滴坏
终于以后可以选择吃核污染海鲜喝大便水了
感觉第四种电解释放危害相对较低
别结巴啊，你自己说的话你自己信吗
就是把原来的核污水建个大的蓄水池储存起来，上面造个收集雨水的装置储存雨水。
这样的检修方式很有问题。      没发现损坏的发生时间问题很大。
总量超出了海洋环境承受能力
你也知道啊，王八犊子!
？我想起了一位故人
过滤了个寂寞
就像一般老百姓去体检 体检报告出来大多数的数据都是看不懂的  只有医生看得懂
保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地
没发现=没问题？
6
不能
用了一坤年的时间讨论出了排海这个解决方案
1
。。。。。。。。。。
真的好惨。。。。
啊？
。。。。。。。。。
这个法子可靠但成本很高，且砂浆固化时间及块状大小不好控制，所需接触人员也蛮多
对啊就是这个意思
。。
就是你这个老菅老毕登
我看过一遍，其实大部分都很客观公正的
细节双引号
日本的标准比国际标准还高一百倍
“以前已经做过了”
看完了
地下连续墙
其实基建用辐射水泥就可以了
有
地球OL进入新赛季——辐射赛季
煎 役 萎
有
？？
好直接，点明了
鱼吃不了了
自己人都气笑了
后续成本可不止这个数
成本？这还有成本问题么？不是应该无条件处置干净么？
看完
心情沉重到不知从何说起
看完了
看完了
反复小人
0.
都不是人事啊
人行道不是还有位置吗？开上去。
5最好
《我们认为》
一人每天18公斤海鲜很难吗？
核电仙人
普通话好听
这里给大家解释一下，理论上电解法是最安全环保的，但也是这么多方案里最贵的，电解出的氢气是对环境友好的，固化填埋会污染土地
好像赛文超人眼镜
方案六:所有污染水由
但我感觉这么说的话，机器确实很有效，但是能处理的完吗？
但凡东电愿意拼一下，堆芯也不至于烧成那样
日本人就是坏，这帮王八蛋就应该丢进罐子里面泡澡
病毒和污水肆虐，真的能活到退休吗…
原来你是原罪之一
但其实花费是最多的，隐形成本是那笔帐的十几倍多。
有
这里有句话没翻译到字幕“日本人称之为‘死之灰’”
直接放进自来水管里用掉不就好了吗
说到底稀释后的影响都是不确定的
取个匹，堆芯早融穿下层了，现在都不知道融到哪了，早晚烧穿地壳 造个火山通路出来
6
政客理由真奇怪，唉
让全球为它买单
电解应该算是最优的
那些拿元素周期表洗地的初中生
日本政府和东电还有国际声誉啊，我家狗都不信
你信日本的诺言不如信我是秦始皇
明明是从费用角度出发，唯一成本论！
是geiy
1
巧用基本达到
满足标准你喝一口
这个大爷之前做的一期节目里也采访了他
325
有的人不擅长打腹稿，眼神乱看也正常，都不能全信
事实证明日本专家都懂。这种事对本国民众的损害也是最大的啊
看完了 心情很沉重
还是有明白人的
为什么要一直冷却呢？
处理水 处理过后变好的水还是坏的水并不清楚 
到足够低的水平但还是不符合标准
最简单的试验，用处理过的水养鱼，几代都不死不变异，才能排海不就行了
日本水
最早发现不该是媒体人，相关人员发现了没说
福光岛
可以看得出，日本政府的所谓承诺从以前到现在毫无价值。
  众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
  众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
  众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
赞同↑
？？？？？？？
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，   世界应该向日本学习
肯定是有的，就是图省事儿。
支持
海水
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
《良知》
66666666
 但是米量不变，只是排的时候多了一些水
唉
故意让大家不明白是，这就是一种信息污染
但是溶质的总量不变了。
关键字：成本
处理不过来就加设备啊
游客：你们的绳子什么时候换啊？蹦极安全员：断了就换。
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
论会玩，还得是它啊
你指望一个想掩盖罪行的罪犯让别人放心？
关键字 成本
这么快打脸了
英雄
看完了
无人了
哈哈哈哈哈哈
（不会产生）
这句话隐含的意思是民众都是傻子不懂科学
这么强势啊
看完了
现在日本岛永远不可能复兴，环境会越来越差，生物不变异会越来越没法生存
不是啊，最早不是说蒸发排放最安全么？
排海是最便宜的
没事 鞠躬就好了
选了个最便宜的处理计划
注意安全！
有这先例以后出事故都排海
小日子的嘴脸到最后全球海产品都是核变就没人抵制了
考虑到经济和危险 不如让世界一起承担是吧 反正也没人能制止
两个月处理了千分之二  就算是处理成《饮用水》 那其它的呢？
把海洋污染了造成它自身渔业的经济损失就不用算进成本里吗？
确实
把3级事故硬是拖成了7级
一坤年
取之大海，还之大海，小日子真的更懂得报恩，我哭死了
美国表示对此满意，也就是强迫日本这样做
像去年八月一样，
管理怎么了？很麻烦吗，总比入海好吧
是的。。。
就是把原来的废水建个大的蓄水池储存起来，上面造个收集雨水的装置
辐岛
这才是最靠谱的
对啊，现在干这事的老东西过段时间都挂了，剩下的污染就只能后代承担
他和我们语法不一样。
再地震的话怎么办呢
你们这些老东西，都快入土了，就不管地球以后长久的发展了呗
真不是人啊你
这网站骗骗不懂的人罢了
能花700亿压热度，花不起这？
姐姐语言能力顶顶
别放屁了
还是人家专家敞亮!
只包括放射性元素，不要毒性是吧，那你排到海里面的不知道有多少毒呢
因为瞒不住了!
这位大爷也小心啊！
这些日本老教授应该是也想做出改变的，奈何日本政府不做人，压根不想听
注意安全啊大爷！
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术， 世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术， 世界应该向日本学习
排放三十年，设备肯定会出问题，这家伙就不谈这个!!
就是不处理c14喽
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习 
我觉得这件事的受害者已经不能单从渔民出发了，太片面了
大核民族理念：虚心接受，屡教不改
这时候的环保少女哪去了，西方的环保精英呢
日本终将被反噬，海洋污染。
后续隐形成本呢
最后得出直排大海吗？？
只能装不懂，装作自己不知道。
就说修个车，这样修都得废别说反应堆了
仅仅是日本政府和东电公司决定的吗？
1
这哥们就感觉知道，但是就是不说。
大家很关注这件事情，确实关心到子孙后代
6年了就探讨出这个？真的很会逃避责任啊
总量是个大问题，你稀释归稀释，大海里的总量是在一直增多的（讲道理你扔海里大海就帮你稀释了不是么）
全程看完
不是没翻吧，是日语语序有点灵活，按照中文的语序的话嘴型说话长度这些都是对不上的。
做对的事而非容易的事
都不是什么好东西呀
放在海里就会安心了吗
日本人自己的记着都看不下去了，日本政府到底在干什么啊
但排海的公关费就花了700亿
看完了，也完了
燃料棒我听到了中文
稀释就是骗自己
日本有国际声誉吗？
空头支票
看完了
核电成本研究，难蚌
不是现在才开始排，早在10年前就漏了
那你就留着慢慢喝啊，排什么海？
滤了个寂寞
主要是冷却核废料的成本高，排冷却水不需要冷却核废料。
合着除了有辐射的还有有毒的
想起福光岛改名暗影岛的故事
《破旧的小木屋》
破旧的xmuahu
看完了
刚开始就没达标的
学者都还比较正常
1
掩耳盗铃，自欺欺人
死
氢弹
自己测自己排谁会信啊
这个听到最靠谱
文字瞎扯主义鼻祖
《足够低了》
还是学者客观一点
稀释了，总量不变
《符合标准》
这不应该是千万粉丝up主的播放量啊
但是日本宁可用700亿日元去消除核污染水排海的影响
韩国口音（幻听
我是流氓我怕谁
这个人应该当场喝一瓶，让我们看看到底安全不安全
太长了
但用700亿压舆论，大若智
碳14够低，就是其他也够低是吧？都是机会
日本人还真敢喝，毕竟全世界以切腹为荣的也就这群奇葩
————他要是同意了，他就对不起他名字中的任何一个词————
加海水稀释排入海洋和直接排有区别啊 掩耳盗铃罢了 
他要是同意了，他就对不起他名字中的任何一个词
莎必日本蛆 世界末日了还在家里算账
混淆，提高阅读难度，降低热度
我不要你认为，我要我认为
把污水用水桶稀释，稀释后倒入池子，池子的水能喝？你信？
几个莎必，全是祸害人类的方法
你继续编，信了你的邪
这就是福光岛变成暗影岛的过程
我全看懂了
虽然都在冷嘲热讽，但其实大家都希望他说的是真的，只是可能性太小
很简单，随便几个常用字前面加个金字旁就是
很喜欢霓虹酱的一句话：锕？
苏联切尔洛贝利的处理方法
苏联切尔洛贝利的处理方法
苏联切尔洛贝利的处理方法
他只是想好好生活 他有什么错！
那倒不会，但会通过食物链反噬人类
这就是多党互相推卸责任 最后想做啥做啥
还是老一套，不想担责任
这么说吧，东京电力的完全困股着是天皇这个狗东西，他不想过多的投入资金解决问题，只是生意
问题是谁敢去施工呢，一听福岛估计没几个日本人会去干
石棺？
他很清醒
也是最简单的处理的一种！
说的很清楚了
日本还有啥声誉可言？兽名在外
智慧有办法，奈何丑陋的私心没办法
观音
评估结果：其他人都奈何不了我
这个专家谁啊？维基百科根本找不到他任何成就
目前来看这位专家还是比较客观的，暂时先别乱喷
71岁还要做这体力活？
早10年前不去做？
这些人都是些什么脑子？
啊这
心 脏 骤 停
傲慢
这一段看得我心脏骤停，祖国妈妈救我
TM自己首相都不敢喝
这个记者是明白人
服了
不会就只有这2000吨是达标的吧？
笑死
东京电力的数据还能信的！篡改了那么多数据。
前面的是九漏鱼吗，这个人就是说排海是不合理的呀
好家伙
666
原来是你们认为的？不是测得的啊，牛逼啊，一贯的自以为是自说自话
先斩后奏
可能是怕隐瞒的统计数据被暴露
果然日本人了解日本人
问题是日本政府主动拒绝了他国协助 包括中国
唉，日本政府呐，你好歹也要为自己的子孙后代想想吧！就那么确保不会被影响到？
不能，不同意排海
这个炸药包保存在这不安全，所以我直接丢给你们更安全。
历史永远不会忘记
啊…相信后人的智慧！ 后人：我tm有智慧没P眼
天生坏种
科学柠檬
呵呵，这只会让更多人知道日本的失误和愚蠢
-*+
1
看完了
自私自利
包括各种同位素
6
凭日本的这点劳动力怕后几个还真搞不了
你态度都不明确，你处理啥了？
认真看啊，人家说的是以排海这种方式来节省空间是不合理的，不是说排海合理
真要听研究员的就不会只看成本，不考虑安全了
那你倒是把核素处理完排放啊？感情排进海水没人能检查超标元素，混水摸鱼肯定成本最低啊
只能说研究人员过于实在了，没想到会选最便宜的方案……
呵呵
但...没人在乎他们
这个对影响的认定太过于主观了
所以排海就显得合理了吗？合理你ma
看完了
水颜色都不对劲了
重小礼而轻大义
问题不在这里，浓度的定义本来也是有问题的，原地吸取海水附近的浓度只会更高，洋流也不是说能完全把核素带走的
知小礼而轻大义
哈哈哈
。。。关键是你已经排放了
《书面承诺》
6
呵呵
也未必是说谎 但很可能对说的东西心里没底
扎心了
雇水军洗地700亿随手就有，蒸发300亿拿不出，倭狗就是倭狗
翻译：不管其他人死活
这里就能看出日本不负责任和逃避的本性
为什么只能投一个硬币？
稀释有个卵用，稀释变的是浓度，总量又不变
说虚心话和说良心话的人排在一起就很讽刺哈哈哈哈
不能（即答）
历史给的答案，也是令人痛心的答案
对啊，治标要治本
看完
唉
好勇敢
真要靠稀释就能解决的话，那直接排海里就行啦，海里大把水。说破了稀释就是掩耳盗铃罢了
1
666
1
死扑街，丑恶嘴脸，淋漓尽致
是的，方法不少，东电自己也考虑过，但在最后还是选择成本最低的排海。
看完了
就算你给了补贴又怎样，你能挽回全球污染的局面吗？
普通渔民真实惨
如果日本有人敢换，当年的事故就不会这么严重了
之前凤凰卫视也采访过这位老人，地震里失去了弟弟和屋子，家人也只能出去打零工，真的很可怜
不是从费用角度的判断吗……
现实的手段！！！！
也没人敢换吧
都在看字幕呢，谁没事儿看弹幕
感觉只有填埋和注入地底才能有效解决问题，其他蒸发排海只能让污染随水或气循环影响会更加深远
希望全世界都可以看到这个采访
为了一家东电，牺牲了多少人的利益啊？！日本还想进联合国常任理事国！
多少，64种
我想问你知不知道科学
老百姓都懂的道理
重点，成本
我要是这群研究人员…真的会抑郁好吧
政客的嘴脸真是丑陋
为什么不是全球国家，而是周边国家
终究是普通人遭罪啊
有看完的嘛
国际原子能机构不是直接取样！ 是日本送的样本！ 而且数据也是日本提供的！都不是直接取样！
这是给他们塞了多少money，才能说出来这种没脑子的话
我也看完了
小日子的命运并不掌握在他们技术人员手里，悲哀
666
不止日本，我连国产的海产品都不敢碰了
没用！ 日本禁止取样检测！ 日本不给任何其他国家组织直接取样检测！ 
大伙儿都听听，这说的是人话吗
工程量也还算行啊，为什么不做啊，不知道的以为工作量是他说的数据后边加个0那么多呢
你个死扑街，量小，排30年，你说没事？
真的惨。。。
可不是嘛 还有四个方案呢
这个人，言外之意，及格就是可以排
把自私自利说得那么好听啊
固化填埋！！
捕鱼仙人？
hhhh
我感觉说简单点ALPS就是一个多介质过滤器
缓兵之计
这么说，人家一开始就没打算存污水
有智慧有良知的人
夺少？？？
据说美国反对蒸汽方案，因为蒸汽方案气体会吹到美国
49分？
？集中存放才安全啊
不会忘记的
这帮混账玩意儿还想复炉？重启福岛核电？!!!
悲哀
反正我是不敢吃，我胆儿小
说的好
自己人都不放过
极其矛盾，储存会让本地人不安，可你排海直接让本地人更加绝望，这是什么好政府
他们觉得成本重于社会影响是吧？
全球啊！
那就送入水处理厂，通过自来水管道通向千家万户
如果只是靠稀释的话，那将毫无意义
好嘛....前几天还在想我下本新书写什么主题，这素材就来了
过滤和稀释有用还用得着排？
已经排了，啥话都不用藏着了
掩耳盗铃
啊？
用海水稀释不改变你排放的总量
我们比你们更希望你们说的是真的
这是目前看最安全的做法了吧
感觉就是英语会比日语更加的流利一些
安倍挂了就开始作
我觉得你们放下身段去理解理解他们更合适
狗人
在看呢， 比较严肃的话题，不想乱BB而已
数据真的能准确吗？谁来保证呢？
去柠檬
你们是不是对公开有什么误解
这承诺有什么用呢
你说的好呀
也就是说化学毒性不在放射性危险核素统计表内
政客一向以违背承诺为荣，又不是政治家
。。。。你想死的话就直说啊
你觉得我信不信
将这份不确定的危险平摊给世界罢了
嗑学、寄术
..
日本食品一律不吃
贱坯子
来帮帮场子！
说出所有人的心声了
排海不也是置之不理的行为
尽量=可以不听
这个教授讲话的眼神就很稳定，想什么说什么
一言堂
小日子是不见棺材不落泪的那种 该死
←是的，就是这么理解
《据我了解》
氚水不符合事实因为里面除了氚还有好多其它元素doge
不懂就问：这些核污染会跟着水循环进入陆地吗？
而且你拥有这么优秀的处理技术，别人怎么不效仿呢？笑话
是无法生存在地球上
光是过滤用的滤芯就已经不知道多久没换了
记者小姐姐英语比日语流利
达到了饮用水标准，日本打死就是不喝，就是要倒进太平洋，邪恶的民族啊
损死了
搞笑
計画はいいが、現実は？
这句话暴露了吧，就是不想负责任
只要不检测它是坏的，就永远是好的是吧
《基本达到》
知道但就是找借口不干
关键字 成本
抛开剂量谈毒性确实是耍流氓，但你们能控制好剂量吗？
这跟没处理有啥区别
除了文字工作什么都没搞成
海底有外星人.....如果海底生活着人，无论长得怎么样肯定也是地球人啊
日本政府和日本民众不是一个物种
结合之前那人说的“所以我们的判断不会因为民众的想法而改变”，真是让人愤怒
真就脸都不要了
那还做什么社会评估
动画注释：吸附材料、钴（同位素）
坏了才换，这个不是功能失效之前就换吗
没问题.......没发现肯定没问题啊，等他们发现了都坏了多久了
666
就是说！
稀释只不过是一种物理性质的变化，危险的核素总量不会因为稀释而年少
笑了，全部坏了这是检修没问题？
hhhh
太可怜了
最重要的应该是先解决增加，如果不解决这个的话承载能力一定会达到一个极限
哭了 防护服
看左下角啊，有写着同时多少人在看的
原来你想到了啊
日本——人类之耻
废纸一张罢了
？？？？？？
还能从头？过于理想了
«理解之前»
5度的啤酒低不低，你喝一瓶和喝10瓶有区别不，何况这是不知多少瓶的量
我们认为
哭了，虽然日本人民真是有不少好人的，可惜改变不了任何事！
然而光是公关费和赔偿费用就已经超过其他方案了
私密马赛一句就结束了
给我气笑了
鼠目寸光之辈
右翼分子一意孤行
记者姐姐好厉害，会说好几种外语
水我已经处理了，合不合格就不好说了
在
可能700亿处理舆论比处理水更便宜多了
日本政府:我已经解释过了，我不会听，什么也不会改变我排海的决心
都冒汗了
最可悲的是，以后肯定还会有其他国家排海。
日本水
明白人
不愧是自由记者，敢说而且一语道破
犀利
作为记者英语肯定是必须的，然后作为驻日记者日语肯定也是要熟练的
对日本来说，跟不上国家的公民，就活该被放弃被抛弃被遗弃
外星人根本不怕核污水
连渔民都懂的道理，他们怎可能不懂？
？6
卧槽
拒绝日产从今天开始！
3000+
日本政府第一原罪
好家伙23w年
所以他不敢喝，他心里清楚
硬画饼
真贱啊
抛开毒性谈计量，你不纯属耍流氓吗？
这种话谁信
大海之殇
他们把科学当初政治的工具，也就站在了崇尚科学者的对立面
《基本达到》
践踏人类来的“科学”
就是为了做而说
《不会因民众的想法而改变》
不存在的
有时间干这个？
《饮用水》
科学
演示动画下的流程（具有放射性同位素的元素）：钴、锶、锑、碘、铯、钌
能取出来早取了
不要脸
原来你们知道啊
一语道破
注意安全
科学
一定有人看，地球是全世界的
tm你们全国的渔业废掉了，你算过吗
看到的好兄弟点个赞
翻译：我们排我们的核污染水，干你m屁事！
6
花700亿公关舆论都不愿花300亿处理水，真不是人
岂止是渔业啊
2023.0827
姐姐好厉害啊
你别说话了!
高智慧外星人，该行动了
《过滤》《稀释》
那就让他们自己喝了
决定排海就成了世界的罪人
实在人
看的认真
背锅侠1号
这PPT还是拿默认模板随便做的？
认真的看呢
认真看
这个燃料棒，我竟然能听懂
存起来风险高，，，所以要排到海里，，可太秀了吧
逻辑没搞懂
掩耳盗铃，自欺欺人
畜牲
并且说话磕磕巴巴
而你我的朋友，你是真正的英雄
果然知小礼而无大义，伪善至极
这才是问题
安静看中
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！
亡羊补牢
有是一回事但是认不认真搞又是另一回事啊
日本人怎么能这么虚伪自私，还在美化自己的排海行为
日本它一心只为了甩开这个责任了，不会去管这么做带来的危害
好家伙，先排了，再来征求同意。可以的
1000+？？？
啊
700亿使用说明
如果真的能处理干净，乏燃料后续的高放废液处置场早就建出来了，还需要固化处理？？？
那他们为什么不喝
当然
够不要脸
日本人一天八杯很快就喝完了
哈？？
…好直接
没翻出来的一句话：也就是说日本人所谓的“死之灰”（原子灰）
纯粹就是放屁
都TM十年了！！
已经不太信任IAEA这个国际组织了……
放你那狗屁
日本典型的表面匠人作风
注意安全！！！
裹这么严实是有什么心事吗
就是日本人不想负责任的精神，让人作呕
哎
注意安全啊
保护了东电
看完了
编，继续编
来早了
抛开毒性谈放射，绝了
但仍然是米
3000+
呃
《科学》
1
。。。还是所有
还挺傲娇
为什么这个2B能笑的这么开心啊，想揍他
几乎都是在强调无放射性，丝毫不提对生物有毒性的元素，有也是仅仅说浓度低
所以呢，一群人最后搞出这么一个烂方案
那个喝了核水之后的人，为啥退，退休了
离谱
煮鸡蛋和蛋花汤的区别
我有730个币，为什么只能投一个币？
我做了 我道歉你还要我怎么样
竹内淳纯纯牛马
注意安全！
这ppt模板原来满世界大学都用
那可是核心的堆芯啊，捅了放射性元素的老窝了
收700亿的那群表示完全是胡说八道
原来你也知道
少说也得再加几个零吧，就两台怎么想都不够
东京电力公司是韩国财团吗？什么都他说了算
以后的孩子只能通过纪录片看海上冲浪这些运动了吧
记住这个b
书面承诺，真有你的
误导个屁，明明就是同一个东西，不要脸
与你同在
主义核素不等于元素周期表里面的元素
你猜对了 但没奖励
他有好多痣阿
《尽量》
日本不是在发展氢能源嘛，电解核污水得到氢，然后发展氢能源汽车，在经济上得到一定弥补，说不定还顺带把氢能汽车发展起来
原来政府也知道啊
假装自己已经处理过了的意思，实际上处理效果相当糟糕，掩人耳目
11
一坤年
但是对人类对地球造成的伤害却是无穷无尽的
废水是循环冷却用的，不接触堆芯。而核污染水接触了堆芯，放射性物质爆表了都
啊？啊？啊？
日本是既无智慧也无良知
这记者还是看得透的
所以为什么眼睛要乱动？
好心疼这个爷爷心疼大海
《科学》《技术》
渔民肯定都害怕
姐姐在用生命做报道
说没问题让他喝一口不就知道了吗，看他敢不敢喝
2.5？
唉:-(连自己人都坑
没一个好主意，有更好的解决方案不用非要破坏环境，怎么不采纳别国建议啊
但是不管怎么稀释，核污染料的总量不会变啊
水平太次
还指定采样是吧？
到哪里苦的都是老百姓……
3000+来
坏 了 再 修
不是都达到饮用水的标准了 为什么不给自己人吃呢
放射性元素半衰期上千万年 对自然的影响不可估量 不过区区人类几万年完全无所谓啦 世界属于三体
说得好！！老百姓都懂的朴实无华的道理
能被完全清楚，日本就不会这时候才排行海了
和岛谈承诺是不是有点天真
？
同位素
啊？
《从科学技术的角度出发》《独立的判断》
如果海底有外星人，是不是该行动起来了
《科学》
你也知道啊
最终通过食物链富集到人类族群！大家一起买单！
科技也是服务社会的啊
《过滤》
心酸
无奈他们没良知
辐岛
咋断断续续的呢？
正确的，不管渔民死活了属于是
处理完不用检测了，给负责人喝就行了
奥比克
任何地方都有好人和坏人
《科学》《私密马赛》
所以其实大多数水是不能喝的，日本政府玩了个文字游戏
说得太客气啦！！！
日本小老太太都稀释没改变核污染物总量
靠……
啊，我这边有2.4个币，为什么投币的选项只有投一个币？
每人每天1升就喝完了
真的是不做人
六七年就讨论出这么个结果？？吃干饭的啊
因为是无底洞
已经气的不知道怎么说了。
你居然不点赞？
你所说的听取多方意见，包括你们自己的民众和国际社会的声音吗？
莎比日本
发布全面制裁八嘎的声明吧
大叔是个可怜人，可惜他的国家背叛了他们，背叛了全世界
……
主动收藏分享点赞的视频
唉、
我们认为好一个认为，证据呢
主要内容总结
在看
真的不是换了两罐饮用水吗
这说话的乍一看咋跟机器人似的
每天还在产生100dun q
记住这个人
哎
摆烂呗
封口费
这跟之前日本拒不投降的态度是一样的
然后增加了700亿的公关费，800亿的补偿？
不对，应该说是世界罪人，所有生命的罪人
这说的
这里故意只提了碳14，相对安全的核素
人类罪人啊，哎
该
有
尊嘟假嘟
左下角有在看人数
“民众的想法”，所以 你就是大爷了?
记者确实厉害双语并且还有专业名词
英雄
舆论公关费 远超 排海成本呵呵哒
认真看
。
对啊 滤芯更换是个问题啊
鸟鸟快跑
元素周期表里不包括同位素，一种元素可能会有多种同位素
666
海水都变色了。。。
不愿承受代价
凭什么相信劣迹斑斑公司的话
这波前后对比满分
前面都说了监管体系有问题，这个人还拿浓度当挡箭牌
这话说的真剑啊
保护海洋，保护海洋动物！
该
离谱
美国：没事没事随便排  
心痛.四级事故不管不顾变成七级.心痛
居然都过去12年了
不是基于成本吗
太可怕了
而且人还不少，都在认真看
卧槽
确实
玩政治的心都脏
岂止渔业!走着瞧
不是达标了才排放的，是因为时间被迫放的，
半句不提那几个毒性大的
半衰期啊，减少到一半需要这么多年
很好奇1000种核素都叫什么名字
要哭了
《高见》
感觉这个学者说话的语气，有种万念俱灰的感觉……
管你那么多稀释就能喝
排海干啥呢
两百多万年…………
不就该拿来用，多好啊
什么孤勇者
既然浓度低没事那你们喝了吧？
。。。。。
赖以活命的生计都被毁了
但不是都会进水里
老渔民都比那些砖家看的通透
苦了人民了
已经在排了，关注
我真的对这些人彻底无语了
东电宣布破产会怎样
影响将是最大的（骄傲）
我去你“………$”
排海费用最低只是表象   加上快一千亿的舆论公关其实是成本最高的
表面功夫做好就行 你看我有 至于用没用那就不可能让你知道
正解
以前已经做过了
虚伪
几乎检测不到不代表就不存在啊！活性低的很难检测
这人从头到尾都在回避问题，看抬头知论点
什么叫“失去冷却”？话都读不通吗？央视做视频能不能用点心啊！应该是“停止冷却”吧！
6 
那你赶紧接到日本自来水站全国喝完它
造假传统
《科学》《独立》的东电
他们自己都不敢喝，
一目了然
？
附带的经济损失都不算的
相由心生啊
死皮赖脸
你又在说些什么玩意？!
固化填埋应该是影响最小的
日本政府极度自私
变异人崛起，超能诞生，世界终结
以前已经做过了？
制裁日本
在默默的看
核素不是根据元素表里来的么
放出来样本让全世界查呗，不敢不就证明有问题了
+
日本是个海岛国，却污染和破坏了海洋，终究会自食其果
浓度低但是量大啊
这个记者厉害啊
浓度很低？那你们为啥要穿防护服？
总量不变，就是稀释了个寂寞
历史会给出最后的答案
可不可以理解成米多了加水浓度自然降低
这里很危险吧
所以为什么他们不能去做饮用水呢？我记得他们应该很缺水吧！
排到海洋，以前做过哟
一无良知二无智慧
有啊
4000同时观看
这下听懂了
保护海洋！！！
怎么不配给日本行政机关饮用？
翻译：我们考虑了很多安全的处理方法，最终我们决定排到海里
《一千多种》
严重怀疑直接换成了饮用水
活不成了，写封遗书吧，已经排了几天了
传统技能经常撒谎。谁还记得日本有企业产品不合格谎报的先例
人算不如天算
自说自话，有可能作假啊，应该交给第三方检测的
俩月能搞四十分之二其实还行吧，为啥不一点点慢慢搞
人类历史上最大的核电事故
给人的感觉就是不确定的口气
《元素周期表》
剧毒物质极少也会致命吧……这解释说不通啊
一个核弹能解决的事情，搞这么复杂
肯定有人看的
你看看你在说什么？!
保护。 说了真话后会不会被消失啊？
五级托到七级  天才
时长惊人
《足够低》
如果你说的是事实，那你的眼神不要躲闪啊，呵呵
小日子你学学人家苏联啊 人家怎么解决你怎么解决的 真敢啊
基本饮用水? 麻烦喝一口。
就是有办法，但是不做
我…我不知道该说什么了。日本政府只说氚的含量正常，这不是明白着装瞎嘛
日本居民也是tmd倒霉
1
日本仔自己的科学家都说有问题，日本政府还要排海
苏大教授
日本政府谎话连篇
注意安全
别忘了富集效应，最终还是会到人体的
只是换了个名字
稀释？不还一样吗
过滤，日本人以为是除杂质是吧
又没良知，还没智慧。
《良知》
感觉眼神很不自信在躲闪啊
好人
100倍，哈哈哈哈哈哈哈
殳读作书
良知在前，记住要考
居然已经十二年了
呵
为啥满头大汗呢？很热吗?
为什么没人弹幕
原来有人看
地震多的地方还要搞核电站就是找死
国外很多人都还不知道这件事
这岸田说的什么p话，要大家信一个失信者的再一次承诺？
..
但这个滤芯已经TM两年没换了
《稀释》
20分钟前的，热热能吃
祖传PPT模板，，日本也用，哈哈哈哈哈哈
暗影岛
过滤是固液分离啊
没良知，无智慧
用海水稀释然后排到海里
原设计在25M高悬崖上的，结果一切再切低于15M，谁想海啸正好15M，呵呵
我们中国人，自己的拍摄手法挺好的
五十分钟？
无敌的姓氏，无奈的现实
4000人在吗
是个明白人啊
《智慧》
改叫辐岛吧
哎
没人吗
不会G但会变异
啊这
他们有良知吗？
这句没翻的是什么
稀释纯TM搞笑的，加了海水再倾倒和直接倾倒有区别？
多少？
我阐述你的梦！！！
666
日本无耻至极，极端自私自利！
百万配音
可是核污染水的污染物总量不变啊
毫无智慧与良知
人本政府
《良知》
《智慧》
核污水好评
黄猿？
丧尽天良的小日子
注意安全！
保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！保护地
日本人能决定什么？美国人叫他们排才敢排的
怪不得最终使徒的海是红色的
人类历史上一座崭新的斐济杯
人类补完计划
干它啊，有啥说的。
不管哪个国家的进口海鲜都要加强检测。
持续抵制日本所有产品
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋!
保护海洋！！还我们干净的海洋！！！！
保护海洋，消灭日本人
保护海洋生态环境
排了也不能放弃！一放弃就全完了！我不愿意那美丽的大海遭到那狼子贼心之辈的破坏。大家不要以为大海的破坏与我们没有关系，水是生命之源，如果大海受到破坏，我相信来自大自然反噬也终究回归到我们自己身上。虽然
就没有义士送它两颗蘑菇吗
为啥用别人的视频
地球可以没有日本，但不能没有海洋
开战
抵制日本产品
美日狼狈为奸祸害全世界
what shouldn we do?
保护生态环境保护海洋
舍得一身剐 撒事都能解决
受之于大海却伤害大海，不愧是卑贱的日本人
坚持发声，保护海洋！
我诅咒核污水只在日本岛周围转圈
消灭日本
保护海洋！抵制日本！
坚决抵制日本排放核污水入海
保护海洋！！保护地球！！！
人类清除计划
我觉得这就是软核武器。
可恶的日本鬼子
灭掉日本，谁说极端的请去喝核污染水。
害怕
多少倍？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
有啥用呢又没能力阻止
韩国哈哈哈哈哈
不断抵制倭奴排核污直至停排
保护海洋
人类罪人日本
保护海洋，保护海洋生物
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
不排除暗暗排放
保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！！
麻蛋，对倭宣战
请求用氢弹轰炸福岛核电站，加速核辐射衰竭
倭奴不是人类
谁还敢吃日本鱼
但是奥特曼真的很好看啊  中国人个个都喜欢
全地球
影响它自己
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
顶顶
保护地球家园！海洋不是日本自家的马桶，日本违反了《伦敦倾废公约》和《联合国海洋法公约》
怎么办怎么办怎么办
保护海洋，保护地球！
日本该死啊
保护海洋与地球！
日本继续作，老美继续保他！
为了人类 保护海洋
罐罐：核污水可算排出去了，但是地球遭殃了，不过好像也没啥事
受到影响最大的可能还是中国
影响最大的可能还是中国
使徒来袭
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
珍爱生命远离日货
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
会枪毙吗？
流浪地球的时候，不要带上日本
我很好奇有些人是不是精日分子，现在不通过严正交涉的方式去解决，难道用打仗解决问题？
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
30年又得制造150万吨
保护地球，保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
中国要开始研究机甲了，哥斯拉出来了就完了
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护地球保护海洋
使徒要来了
BGM6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
坐等哥斯拉登陆日本
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
我们该怎么告诉我们的后代海洋是蓝色的……
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
保护海洋！保护地球环境！
夺少？！
保护海洋！！！保护地球！！！
全球
铯……
不为别的，为了我们的孩子们，动手吧！忍不了了！
前面的为什么是记者去？你可以自己去，记者的命难道不是命？
“目前”
环太平洋来咯
能不能气候变暖，冰川融化，直接吧呀的淹了
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 ！！
什么人类的叛徒，根本就不是人
热知识：你就算跑去哪都会被影响
父慈子孝
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护地球
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加
还有加拿大
世界末日差不多
从现在开始就不存在了
保护地球!!!保护海洋!!!
多了不能自己喝了吗为什么排进大海
山川异域不共戴天
但是美国平民都不知道这事儿 新闻都被压下来了…
使徒来袭
原来EVA是纪录片啊！
干他
世界第一富士山请求出战！
二冲BGM？？
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！保护海洋！
你宣传焦虑有个屁用
这么难受 你为啥不干呢?
音乐很合适啊，第二次冲击就是毁灭了海洋
保护海洋保护地球
日本邪恶的国家
45
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
核使徒、袭来
灭掉日本政府
很明显，他们想要哥斯拉
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护海洋！！
省流：准备武装斗争
见证我不想见证的历史
总会有海中的生灵敢于直面雷霆的辐射
哥斯拉，想我了吗？
背后是美国政府，傻子都知道
该死的日本！
保护海洋！！！
保护海洋
背景音乐使徒来袭 ? ? ?
八年以后我才20岁……(悲)
*日本简直是人类的叛徒！！
可以在我们海域修一个围墙样式的核污水过滤器吗？不想垃圾日本污染我们家园。
当然背后美国的始作俑者们你们也一样跑不掉。
只想说一句，出来混，日本迟早是要还的。
保护海洋
日本使用了核武器
所以吃的海鲜
山核大逝
小日子以有取死之道
抵制一切日货
保护海洋！！！！！抵制日本！！！！！！！
日本死了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
北海道辐射鱼
保护海洋，保护地球！
保护海洋
人类历史上一座崭新的斐济杯
全球
拿全球生物做实验
垃圾民族
报道有什么，反正都不管，该排还是排
没有美国默许，狗儿子哪敢
我国已经遭受了核袭击，为什么不采取防御性的核反击
一个公司真能毁灭全世界
保护海洋！
全世界
EVA背景音乐印景
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
联合国宣布：8月26日消灭日本～
保护地球！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
BGM好评
死地
把渔场破坏了，造成的经济损失可能远远超过排水省的钱，小日子的眼光真短浅
见证历史
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
上世纪没占领世界这世纪以这为借口是吧
环太平洋了家人们
中国为何不出兵阻止？
被核弹炸过，吸核辐射吸上瘾了是吧！
我们可以出兵吗？我先报名上灭了日本
应该没有末日那么严重，毕竟美国没说啥…
保护海洋
涨洪水给他们自己家里也灌点
先去美国。
保护海洋！！！保护地球！！！
我就看看哥斯拉什么时候出现
让日本二鬼子把污水都喝干净
日本垃圾国。怎么还能这么做
保护地球！保护海洋！保护人类！
怎么没见印度发信息
不是有几个堆芯熔融了吗？那几个堆芯是不是就不管了
bgm好评
全世界
一些科幻作品再也不是虚拟的了
氚也会蒸发到大气，参与环流，现在已经这样了
越储越浓
能不能向日本用兵啊。。。
记者去排污口附近捞点水样检测下
日本我艹****你**
八年后我才23
日本本土居民都觉得变态
又能怎么样呢？
那不是美国海军基地所在吗？
有啥用啊，现在就剩打打嘴炮了
会有哥斯拉
海纳百氚
使徒来袭
道理都懂了，请问我怎么去阻止排放
AEV
AEB
我去，又没电了。
坏消息：初号机要没电啦 好消息：使徒就是初号机自己
啊啊啊啊啊
8年后我才20岁(ー_ー)!!
怎么越来越像Eva的世界。难道还会出现死海文书
看来得移民到南半球了
以后海鲜吃不了了。打鱼的怎么办
全  世  界
见证历史
以后没有对日本的物理制裁的信息我是不会点赞投币的
一股子eva味儿
Eva的背景音乐
如果用蘑菇蛋的话，氢弹合适还是原子弹合适
真的看不懂啊排海了日本自己境内都接受不了，还非要排。就没人质疑做出这个决策的人的领导能力？
地球ol新副本正在加载中……
注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
你可能活不到八年后
能动手别BB
你能好点什么
3000天要10年啊
辐岛
小知识，日货条形码是45和49开头的。
我猜测日本会举国逃离亚洲
我有一个问题，日本有没有可能举国搬迁？
还吃北海道鱼吗嘻嘻
还能学学地理？
八年后我都三十几岁了
犯我海洋者，虽远必诛
毁灭吧累了
生命之源都污染完了，银河里还有多少水
@阿古茹
不是高中地理吗  世界洋流
难道等核污染扩散全球再开打吗
广东慌了
阿古茹！
想不到我见证了人类毁灭的开始
我快气炸了可我一介草民无能为力，看见这些信息就头疼，没法解决心灰意冷！
要采取行动啊
有没有解决方案
漂亮国快发力啊
让美日两国的政客喝了核污水
日本：做咩呀 关我屁事
躺平了，吃好喝好，
美国会不会送日本第三枚核弹？
怪不得日本人变态
初中地理多出名的北海道渔场啊
小八嘎
BGM好评
直接氢弹净化得了
把晨睿刹了！夺它的鸟位！
环太平洋就要实现了
他自己的渔场就没了
3000天才到美国呀？这洋流速度太慢了，直接接水管过去美国多好，它美哥就是这水
美国为什么一直支持小鬼子排，因为他们自己就在偷偷排，正好小鬼子能帮忙转移视线，这样他们也能正大光明地排了
我们要死光了
创造历史
唔！是谁住在深海的大菠萝里～
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
EVA好评
抵制小八嘎所有东西！！  ！！  
抵制小八嘎所有东西！！！       
抵制小八嘎所有东西！！！   
抵制小八嘎所有东西！！！
抵制小八嘎所有东西！！
新的研究课题有了
海洋啊海洋，日本美国对不起你啊，惩罚它们吧
来来来，谁去炸了日本
米国支持小鬼子选这个时间是故意的吧转移视线，又憋别的坏水呢
口嗨有什么用宣战啊
BGM是啥啊？
它排海之后最先受影响的就是北海道渔场，属于自己毁灭自己了，然后再拉咱们当垫背。
怎么不直接放哥斯拉的主题曲
转嫁全世界
eva字体
为什么联合国不能出技术阻止呢？
没人想等死
扣除健康、恢复速度、理智的数值上限
必须阻止它！
等人类都变异在宣战？
吃了会掉健康值个理智值
使徒，来袭
这个曲线图估计是符合东电的经济曲线了
核污染不能稀释
这下使徒真要来了
这下是真的使徒来袭了。。。
BGM使徒来袭）
bgm可以
怎么办
BGM是使徒登场音乐嘛
一个与全世界为敌的国家还有存在的必要吗
全世界
哥斯拉大战不是电影
没有用，接续排海，任何数据都不注意支持不排海，懂得自然懂
人类补完？不完
早就在偷偷排了
使徒来袭
今天体检发现一堆数据不正常  好了吧  现在苟都不用苟了
海里要生使徒力
小日子，工匠精神！！！！
这下真使徒来袭了
你是会配BGM的~
生异形了
BGM有点意思
最喜欢的一集
《有抑》
老人家太厉害了！！！！
都没有年轻人  唉
继续斗争！
你挑的嘛，偶像
快点给老先生们寄点金嗓子喉宝！心疼啊
谢长廷还有破腹传统？
说的好
说得好
这个标语哈哈哈哈哈哈
年轻人要上班吧
反人类罪 译名为危害人类罪
保护海洋！
有一个年轻人
都是老同志啊 .......
加油
不只是台湾。还有全中国。还有全世界。
有益的怎么不自己喝
帽子好亲切啊
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
保护海洋！保护海洋！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
——核污染水排海=大灭绝开启！
心疼他们嗓子
没一个年轻人
老人好忽悠唉
老人家辛苦了
那个白色的牌子 对他们的祝福很贴切
为什么没有年轻人？
但凡靠海吃饭的都知道这是个丑恶行径
看这这些人真的很心疼
是呢，都是老人，我天哪
支持支持
都是老人，年轻人基本都被洗脑了
保护地球！！！保护海洋！！！
然并卵
？
点赞保护
真的，爱国的人都没啥弯弯腔
岸田文雄是个乡巴佬！！
看他们的年纪，你们就知道台湾是什么心态了。
这尼玛过分了，不说有害就算了，还说有益，那剩下的也别到了，全给他喝了
这些有的可能都是以前地下党的后辈们
清醒！
人太少了吧？？
都是老年人
是啊！全是老人！要保年轻人，一生很漫长…流浪地球2
65式瞩目
有个大叔带着65式军帽
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
都是老人啊
吴早泄、泻肠停。哈哈哈
保护海洋！！！！！
保护海洋！！！！！
心疼这些老年人
别骂了，年轻人需要工作，老年人退休了才有时间到门口发声，年轻人在网上发声的也不少
都是老人，挺心酸的
让他多喝点
说得好
支持支持支持
最左边的牌子哈哈哈
还是腰斩接地气
《有益》
最喜欢的一集
保护海洋！
致敬！他们是真不容易 不像年轻一代都是软骨头
看青年
但是他们现在都老了，依然这么做。
保护海洋
没有用，用统一威胁这些人，这些人就会闭嘴
热泪盈眶
玩男枪，别玩炸弹人，男枪稳定输出
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
台湾不是有4000万吗？
全都是上年纪的，年轻的都被教育洗脑了
干得漂亮！
大哥嗓子有点儿哑了
为了人类的未来，为了自然的未来，全人类必须联合起来，共同抵抗这次危机，为了我们赖以生存的家园，加油
讲的好
真没必要啊 老人家注意身体
上头
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
——赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
——赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
——赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
都是老人啊
没用的，你们自己用选票选出来的美国的一条狗
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
说得好
药到命除
辛苦了都是老人
日本已经向全球宣战！向海洋排放核污水，就等于向沿海国家发射核武器，首开战争挑衅！​
支持！同志们！
日寇这个词很好
日寇！说得好！
老同志，您辛苦了
民众要求尊老爱幼
谁说喝了有益，让它们直播随机开罐喝十八升我们就信～
说得好！！拯救海洋！！拯救地球！！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
核污染水排海——赤裸裸的荼毒涂炭、毁灭灭绝！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
没关系 以后鱼会自己走上来的
正常是0.02
“最大指数：2.5伦琴（虽然现在不用伦琴了）”
理解叶文洁了
2我的天！
晚安，海洋
摄影小哥：别光小姐姐呀，也关心关心我啊
稀释有什么用 排放总量不变
这直播算拼命了
《辐  氘》
环太平洋要成纪录片了
哽咽了
现在连渔船都要用不了了
未来地球也会变得这么安静
这就好比溶质与溶剂。初中化学学过，无论你怎么稀释溶液中的溶质，溶质的质量分数是不会变的
注意安全
氚的半衰期约为12年
哥斯拉刺身
《明   日   之   后》
这可是6.5公里啊！
用生命在报道新闻啊！
注意安全啊
感觉这风都是有辐射的
国际友好手势
没事，可以洗成正常的，比如说这是自然正常辐射值
做好安全保护措施啊（记者和摄影师都要做好！！）
将成为全世界不可磨灭的记忆
这姐姐太猛了，真的勇
未来的海洋也会变得这样安静吗
用生命在报道，致敬
这个手势好！
真的是战地记者了属于是
记者要做好防护呀
记者注意安全
，
切尔诺贝利一万五千伦琴
驻日大使馆怎么办？
过几天鱼就自己上岸了
记者和摄像小哥，要注意安全啊
脑子被驴踢了？给你五毛拿好！
求求我们送颗核弹给他们吧
6
鱼的命运齿轮开始转动…
注意安全！
注意安全
太危险了吧！
戴口罩的李茜文美
李茜文瘦了，男朋友太多
就是不负责才才排放的
注意安全
注意安全
一点防护都不做吗
能啊，怎么不能，吃完第二个头就可以长出来了
不是说能喝吗？
戴个防护服吧，那里辐射太高了
姐姐好好看，手好长，身材好好，睫毛好长
记者注意安全啊！！！
连我们国家的海鲜我也不敢吃，好气
举国搬迁巴西
属于低温慢煮了
哈哈哈哈哈
问题大到一定成度就不是问题
记者姐姐声颤抖
记者同志这么拼
继续持续关注
哈哈是的呀
这女的好瘦呢
姐姐手指好长啊
日本傻X
我
记者小姐姐嗓子不好
盖-10
为什么不穿防护服
迎接光荣的进化吧
确实没有“处置”，但它不是处理，玩文字游戏呢
哇，主持人好漂亮。
真的欲哭无泪！
拿这个测测坐飞机多少
注意安全
以后它们就可以吃张了腿的鱼了
啊？
注意安全
远比秦川安全。不谈苍生谈鬼神，不敢相信
赛默飞专业
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
危险来临前的安静
怎么可能0.01，0.01是世外桃源吧
渔民“你看我们现在这副深潜者的样，我tm还用的着船？？”
注意安全呀！！！
日本人真是身在辐中不知辐啊（doge）
日本吃饭了吗？没吃吃我一捶
他们还负责吗？他们已经是在不负责任了
你要不戴个口罩吧我有种罪恶感
战地记者啊姐姐
注意安全
注意安全呀姐姐 要不然穿个防护服
恐鱼上岸
大静祕来了
编
明明就靠海吃饭，还要把垃圾扔到海里
哦这时候还没排啊那就好
注意安全！！
注意安全！！
战地记者
0.12是正常值
排海不就是最大的稀释吗？
日本亡了
捕鱼能卖出去吗
它们该不会是做好了防辐射和挑起战争的准备吧，当年日本侵华时也是蓄谋已久的，到处收集破铜烂铁制造武器，趁中国不备打的个措手不及
美国和日本在搞人类清除计划
小日子说记者便装采访，.．
盖革一响
注意安全呐！
记者好漂亮
作为食物链顶端，人类的未来不敢想象
安全范围，记者很安全
注意安全
我想kiss u
比哥斯拉还哥斯拉
记者也很日本
哥斯拉可以拍续集了
来个变异海怪啥的，快把日本岛吞了吧
哥斯垃启动
注意安全
你是真的勇，你要带个安全防护头套
摄影师也要保护好自己啊
啊？
已经超标了
保护好记者同志
确实没处置，直接就tm排出来了
好好防护
注意安全
地球可以失去日本，但是绝对不能失去海洋
鬼子灭亡吧
这记者长的可以啊
日本人はみんな馬鹿だ。
也许日本想小男孩和胖子了
注意安全！
不吃
别的不想说了  记者注意防护注意安全  大家自求多福
你就算白送我，我也不吃
勇士
疫情好几年 第一次见没戴口罩的样子
三头鱼
小鬼子的丧钟已经敲响。
护驾呀！
哈哈哈哈谐音梗福辐岛捣
保护我方记者!保护姐姐
9月8号的
都破音了 哈哈
旁边还有学校？
其实世界核组织测过了，如果没有内幕的话应该是没问题的
2026年8月24日来考古。目前中国受到的影响要比其他国家小很多，一切都会好的
剩下没探索的95%会去小日子的
睫毛好长啊
睫毛好长
日本真的是人类败类……
不用穿防护服吗
注意安全
山西时间19:43
哥斯拉快来了
可得小心点。
核太平洋
注意安全！
萝卜头表示，窘迫哥给你找到新家了
注意安全
好看
有啥需要注意安全的，一个个大惊小怪，太阳也有辐射，别出门了
太瘦了吧
福岛居民也是惨啊……
评论都不显示
。。。
牛逼
可怜的渔民
做好防护
说要消除人类的，和这种灭绝人类的排海有区别吗
我们尚且能共情
又来骗人了
纪录片成科幻片，科幻片成纪录片
好瘦啊应该会软掉
注意安全啊
美国在马绍尔海域早就进行过几十次核试验又怎么说？难道之前就干净嘛？
也测测咱们周围海域的辐射量，让大家有个对比
你别晃了，我头快晕辣
保护好自己！
住在上海的我准备逃离去湖南
讲个笑话，稀释后排入大海
国内一些日料店还是没问题的人的问题不要迁怒于国人商店，日料只是做法不同而已
妹妹你要小心
铯
应该穿上防辐射服，报道。
注意健康啊，记者
屏幕上说注意安全的脑子都怎么了？如果真的有危险，央视会让他们没有任何防护措施就去现场报道吗？
谁吃谁变异
建议国家改原福岛中文名为辐岛
《战地记者》
太自私了 自己人民的死活都不顾
2
小日子换个政府吧。
为啥不穿防护服？？？
这些都不是问题，日本的归宿只有一条:以死谢罪！
日本没有被海啸淹掉，太可惜了，老天不长眼啊！
注意安全啊
唉！
保护海洋！
会有斯拉克和斯拉达
而你，是真正的英雄
保护！！！
等哪天看到哥斯拉，我也不会觉得奇怪
为什么不穿好防护服，，注意安全啊
辐光岛
怎么感觉跟哭腔一样
中指好长啊。。。。
明年这个时候鱼都会用网捕渔民了
身在辐中不知福
这点辐射量还行，但是吃下去那倒是就呃，内照射那破坏力就大很多了
可怜吗？找他们政府去！
10
不穿防护服？？
全是脱稿太牛了
能吃！他们自己吃
什么焦段啊？
防护服呢？安全第一
以后只能捕哥斯拉卖了啊
阈值多少啊？？多少以下理论安全啊？？？
没人科普吗？？应该是多少一下呢。？？阈值多少？？？
渔民:我不当渔民了。
标准时多少啊？？？
《怪物猎人2023》
要注意安全啊，姐姐
辐岛
要穿防护服
消灭人类暴政，世界属于三体。
太可怕了，了无生机，恐怖啊
姐姐妳咋没戴个口罩啥的，太危险了啊
海纳百氚
日本管不了吧，东京电力公司背后实际控制人美国。
《祸岛》
注意安全
哟西
她说话好像刘恋
海都有点发黑了
哪天有丧尸了我也能理解
剩下还未被发现的海洋生物要上来找人类了
哥斯拉申请出战
小姐姐注意安全！
百氚东倒海，何时复西归？
又会发生再次巨大的变化？
为什么不穿防护服啊！
一家之言
辐                  岛
这是一个跟核纠缠不清的民族
唉
注意防护
那些讲氚半衰期12年，那是排一次吗？
注意安全
吃哥斯拉刺身，品基多拉红烧肉
md，就应该把日本打了，这种垃圾国不配出现在地球
注意安全
合家欢乐
以前都是我们探索海洋，马上海洋里的东西就要上来探索我们了
温顺的进入这良夜
什么衣服能防辐射，有谁告诉我
有图有真相，你倒是把它拍出来呀
你这是为他申冤
伊姆在暗中策划
好家伙，看财经频道经常出来的茜文
小心啊
注意个毛！谁敢动！！！
注意安全啊！
保护保护保护
见证哥斯拉和环太平洋机甲同框
“鱼民”
注意安全
保护我方记者！
神奈氚
茜文大美女
请相信我，2033年8月27号会出现僵尸
这里是净土，不干净，但很安静
希望你没出事
能吃也不吃
快回来吧，咱不去那破地方，暂不需要现场情况
手抖
渔民：我还想活
渔民：郁闷
注意安全！
战地记者
辐  岛
应该派一位男同志去啊
其实海水本身就含有微量氘氚，现在这么一捣鼓未来就变成少量了
哥斯拉原来是这么来的
家被冲走了，至今还没回，盼儿速速归
富士山啊，快醒醒吧！
小富啊,快醒醒吧！(撕心裂肺)
保护
woc
赛默飞滑跪
以身犯险
都在等鱼自己上岸
记者同志,你不怕吗?
我们核电站周边也是0.1左右啊，你想说啥呢
声音都发颤了
2？？？
(╥╯﹏╰╥)ง
自己做好保护啊！
注意安全！
注意安全
小心小心小心 
伊比利亚现状（大静谧以后）
伊比利亚现状（大静谧以后）
减少了10成甚至9成（doge）
我觉得日本没必要存在灭了啥事不就没有了么
？注意安全
反对排水
反对排水
勇！
投个氢弹，把日本和核污水一起解决（bushi）
好年轻
《归还困难区》语言艺术实属给日本玩明白了
有大佐吃，你不用操心
还捞毛的鱼 泥给路达哟
盖格一响，爹妈白养
因为捕鱼也没人买，都回家歇了
这睫毛粘上去的吧
为啥不穿防护服啊？不是辐射很强么？
夏尔上人，日本巜小可爱》
注意安全
太感动了，这才是求真求是的精神
注意安全！不要刺激当地人，也不要喝当地水
保护好自己
辛苦了姑娘
奥特曼中要出现了沙福林的计划，要成功了
我觉得记者有点哽咽，有点想哭，还是我的错觉●﹏●
必须为记者一键三连
保护我方所有人
做好防护啊！小姐姐
是时候了，富哥!该你出手了!
关于日本出的鱼类变异题材的游戏动漫漫画电影什么的很快就会是现实了
全世界的人都将受到伤害
跳伞7:25
你好快走，一会来不及了。
央视记者，你能穿防化服吗？
你既然不穿防化服？
不高啊
过几天鱼都要烂了
记者从哪买到这土衣服的………
溶质不变稀释有屁用
注意安全！
上2的话，细胞要被轰击了
咱们这边正常0.02
辐射正常，还没到影响人体的强度
太近了，一定要注意安全
打捞出大宝贝
盖格计数器假的吧
经由水循环，全球都会被污染
致敬
一脸生无可恋的样子
2？！注意安全！！！
狭路相逢勇者胜
毁灭吧赶紧的
三成怕什么
暗影岛
福光岛
《哥斯拉：起源》
注意安全呀！！！
太拼啦
感觉小姐姐快哭了，真的能听出感情来啊
《当奥特曼变成纪录片之前》
注意安全
注意安全啊啊啊
电影《汉江怪物》恐成现实
哈哈哈0.12
躬匠精神
注意安全
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
血雾弥漫，尸横遍野
蛙滴人真的很怕死呢哈哈哈
海鲜还涨价 白送我都不要
鱼都要爬上岸说私密马赛了
最后也会扩散到河流中
未来的海洋会比这更安静
搬家搬家
没人会吃的放心
太危险了
快走快走
姐姐约么
骗子
记者姐姐哽咽了
下海游泳？下去两根腿，出来三根腿
一个小岛更是靠海吃海，居然自断一臂
最卑劣的民族
大海，蒸发，下雨，地面水库，地下淡水会不会都完蛋？人类该何去何从？
小日子，世界环境的破坏者，坑害子孙万代的罪人
好修长的手
可控核聚变可控核聚变快些登上世界物理舞台吧，可控核裂变不宜！
物理需要一次彻底的改良了，期待核聚变登上舞台！
好漂亮的央视记者
人类什么都阻止不了，这几十年离谱的事太多了，感觉再过几十年就全部毁灭了，活不到100岁
其实0.12的辐射值不影响通信的
作防护啊
其实摄影师也很辛苦…
日本渔民:666
《钚 鱼》
日本的政府真的无能，连一个公司都管不好
可怜个啥
注意安全
手势好评
注意安全
保护好自己
日本人应该多提防一下本土的蜥蜴，防止出现哥斯拉
战地记者
姐姐是真拼，不要留太久了
保护海洋，保护全球生态安全！
现在成立ETO还来的急吗
现在在水里游会儿 过几年就成美人鱼了
你要小心别被搞掉
注意安全啊！！
我觉得以后出门可以随时带个检测仪
姐姐注意安全呀！
有没有专业人士给科普一下，记者手里的辐射仪器数值大概代表了什么？
改行刺客练习忍术
确实没有任何处置就排出去了
再过几百年哥斯拉就是纪录片
视频非常清晰，没有辐射噪点，就说明了，计量不大
。。。
真敬业啊
日本政府都说没问题了，日本人就吃呗
注意安全！
这记者好瘦啊，感觉风吹下就没了
海的味道你知道～福岛辐射～
注意防护啊，保护好自己
应该穿防护服啊！祝平安
吞噬星空既视感？？
瘦成竹竿了
不要担心那些能不能吃？快担心一下海洋生物的安全吧
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
日本渔民也不值得同情！杀海豚的时候怎么同情？！
哥斯拉：我的未来不是梦
有神秘四奥，不怕哥斯拉
2左右的话和切尔诺贝利居民区的辐射值都差不多了
眼睫毛4公分
不愧是你啊日本政府
辐射指数空降02:20
不是他们，是全人类包括所有海洋生物
应该去其他核电站附近测一下
记者不怕你们杞人忧天搞笑
捕鱼仙人
现在更喜欢了
流浪地球是部记录片
我18岁生日，今年8月24!结果日本就给我搞这出
日本亡了！
寂 静 岭
好美
？
傻子不好骗喽
姐姐太猛了
好瘦
日本真是会害人
科普小知识：这个辐射仪一万六千五百元
这么多年了 日本的嘴脸真的是一点没变
这普通话是怎么进央视的，背景这么厚
姐姐好猛
丧钟响起
老天爷赏饭吃，恶魔收走了
6
不要戴防辐服吗
核化学会最终影响全球水资源，重水会进入大气循环。
不用穿防护服吗？
日本不能要了，到切尔诺贝利那边住吧？
哥斯拉养殖计划
哥斯拉要出来了哈哈哈
？？？？
大概500次胸透为一伦琴
这女的第一整容，第二是个新手
我的妈呀7分钟一镜到底~这个小姐姐我可转粉了啊
注意安全
玛娜生态登场
辛苦了，注意安全
海南人真的要哭了，他们为了省钱排核污水，为什么要祸害我的家乡，我所见的海天一色还能再有吗？
测测咱的
海里的鱼：我们反对排海
保护我方李茜文
这下福岛变辐岛了
畜牲啊
大海潮汐涨退，自来水核污染问题谁也躲不了。
大海潮汐涨退，自来水核污染问题谁也躲不了。
渔民都怕核辐射逃了，记着应该穿点防护服。。
你让心海怎么活呀？
等会儿是2而不是0.2！！！
他这个摄像机真好
哥斯拉是纪录片
保护我方文文
多造几颗核弹吧，炸怪兽
妹子保护好自己
百氚东倒海，核实腐溪归
根本不用测
没事，你不用去找他，他会来找你的
盖格一响，全村吃席
日本首相是疯子
老天啊睁开眼睛吧，世界都疯了
日本首相都该切腹自尽了。还臭不要脸的说瞎话呢。怎么那么大的心
东电的畜牲
这群畜牲
一天内他们就提前把一年的废水都排了生怕来不及放出去
东电那几个糟老头为什么不去切腹自尽呢？便宜他们了
怎么不把这个公司直接灭了
快跑，有辐射
两个“小男孩”的教训根本不够
为了安全还是穿防护服吧安全第一日本不值得
我方从不干涉他国内政
保护好自己啊
希望人没事
可以开始造机甲咯，不然就来不及啦
注意防护辐射
主要是海洋辐射水，以降雨下雨的方式返回到内陆
我感觉站在这里呼吸都是脏的，辛苦记者了
求同款辐射仪
《辐岛》
那以后奥特曼也变异了咋办就没人打怪兽了呀
我很担心以后的海水通过水循环落到大陆的湖里，这样就连盐也没有了
记者好瘦，好喜欢
记者回来之后变异成异形了。
1小时2那太高了
命运的齿轮开始转动，理解叶文洁，成为叶文洁。[笑哭]​
好瘦的身板，衣服都空空的
稀释个毛线啊，能稀释到哪种程度
这是自取灭亡
估计东电憋不住了，或者失控，鬼知道真正有多严重
就算正常，小八嗄也不敢回去住
做好防护，别身在辐中不知辐
记住 这是官方 
山上前辈，回来吧，在拯救我们一次
氚本身还好，主要是日本宣称处理其他放射性元素的ALPS可靠性非常值得质疑
捕捞哥斯拉哈哈
注意安全！注意安全！
战地记者
别乱跑呀，不值得
注意安全
注意安全啊
扎赞、特贡、古维拉
没有任何问题的正常值
勇！注意安全！
有问题，不吃最好
你下午排完再来测测
这是本底
太美了
好美啊
记者姐姐真不容易啊！
她这是不是瘦的有点严重了
眼睫毛戴的这么长
注意安全
新闻专业5000块
哥斯拉开始进化了
注意安全啊！
稀释再排海？排海不就等于稀释了嘛？
注意安全啊 ^_^ 
人类探索了海洋5%，剩下百分之95要来探索人类了（乐）
日本生可乐~
这下渔船也可以拆了
返了有啥用，饭碗都没了
这下把渔民饭碗整没了
完了以后不能吃海鲜了
记者好美
工伤工伤
记者工伤工伤
工伤
看来哥斯拉只是时间问题
《当奥特曼变成纪录片之前》
吹吧，还0.01，你在太阳底下的辐射都不止0.1
注意安全
还得是央视记者够拼
这个辐射量屁事没有
红豆泥私密马赛
日本人是海洋生物最好的饲料
以后，日本人是海洋生物最后的饲料
各方，仅指美国
最了解的人就是当地人了
注意安全
注意安全
勇士！！
有一个国家这样做，就会有第二个国家这样做，海洋迟早变成辐射洋
居住24小时  全天
这个Thermo的辐射检测仪，tb上卖16500元……吓死
鱼类变异长出角，脚算是超级进化吗？
日本百姓真窝囊
日国以无德为常规手段
注意安全
快跑要排核了
躬酱
她的声音听着好难受啊
《死寂的海洋》
注意安全，注意防护！！
省流：引爆日本
注意安全
保护地球！保护海洋！
战地记者
产生变异物种那得是等我们这代人死了才有的事了
快点回来吧！
0.12微西弗每小时说不定比你家里还小。
穿白衣服就对了
太平了吧也
会不会增加doge
怎么没有配个防护服
看新闻就看新闻一直盯着记者外表评头论足有bing啊？
记者同志快回来吧，别在那破地方呆了
哥总来了
…
能不能来颗陨石把日本砸了啊，好烦，UFO能不能制裁它
这里不宽敞吗？它们不能在这些地方储存吗？
我总觉得它除了这还会干点啥
这怕不是5年后 吃哥斯拉了
好想把日本轰到美国去
特别是看到美日韩联合会议，总感觉没安好心
它们到底想干嘛，明知道会损害很多人的利益还要排
而且这玩意儿一直在生产核污水，md
希望有越来越多人意识到问题的严重性
愿我能正常老死
真不怕吸收到放射性物质吗
md为毛离日本这么近啊
人类补完计划
日本没了可能就纳入美国了，它们不会还想着侵略吧
日韩不会被美国承诺收容吧，比如用整个日本的国土覆灭移居美国
我感觉日本韩国像要弃国一样……
日本离我们怎么这么近，md
我们能不能把日本整块地割开让它漂流到美国去
年纪轻轻就噶了
未来不会真的人类寿命极速缩短吧
水是生命之源
现在各国可能都在抓紧时间造水质过滤器了……
辐射致癌
注意安全啊，防护服快穿上
这玩意儿一整个生化武器
什么东西每天都在造核污水，它们想干嘛
它们能不能排富士山去
坐以待毙吗？
唉，怎么会拿它没办法啊
好歹毒
所以这是全面核战争吗
这是人类灭绝计划吗
保护海洋!保护地球!绝不让步!
小姐姐注意安全！做好防护!
啥，还有两成？
淹了吧这国家没有存在的必要了
有没有啥东西能把水流返还給日本啊
牛逼
能不能排富士山去，md
没人正常，台风要来了，出海找死吗
降临派其实没错，错的是哲学不过关，去皈依有问题的外星人，人类在这问题上真的很难，越拖越危险
阿古茹，赐予我力量吧！
海氚奔硫
加的水有海洋水多？
没事，有躬匠精神
注意安全！！！
注意安全
捕捞量大，销售无门……
好漂亮
哥斯拉出现
好漂亮
《寂静的春天》
辐岛
记者要注意安全
可以开金条了（喜）
小姐姐有点哽咽了
美女很拚
赞点给一线工作者
注意安全！！
注意安全
我天
哥斯拉制造地
不是福岛是核岛
准备是发光海
担心还排呢
穿防化服啊
有没有一种可能，就是小孩子说他要拉尿的时候，其实他已经拉了一半
怎么没有防护服呀？注意安全呀
富士山:呼叫隔壁邱小姐，帮忙带瓶开塞露
姐姐那么漂亮，要保护自己
注意安全，注意安全
姐姐保护好自己啊
站那里有啥事？别乱接触东西就好了
勇士
自己的鱼自己吃吧
感觉记者的声音有点沙哑
睫毛的影子  哈哈
以后的海产品：日本的人类还能不能吃（探头探脑）
去海里试试
勇士
以后不用去捕鱼了，鱼自己会长腿走上岸来
历史会铭记这一刻的
勇士，致敬
你不怕辐射吗
稀释会通过生物链的聚集效应又回到人体
镶对氨醛
记者小姐姐好漂亮
哥斯拉刺身
《汞僵》
《辐氘》
《最后的净海》
注意安全呀
辐射真的高，姐姐辛苦
鱼民都放假了
才3成？？
2？
渔民？？？全球气循环都得受 罪
《氚流不息》
日本鬼子罪该万死！
手的皱纹有点多
《海纳百氚》
这睫毛得影子这么长啊
2挺高的
这个手势不错
正常本底到0.2都还好都挺正常的
注意防护，保护好自己吖
一般城市是0.2，东京要是0.01，那我只能说东京的环境太好了
以后日本真的是需要奥特曼了
百氚东倒海
曰笨
《辐岛》
切腹自尽不能解决问题，用枪口顶着东电和日本政府要他们停止排海用环保花钱方式解决
红豆泥私密马赛
相机也要注意电离辐射啊（
一点防护都没有 是意思没危险吗
氚还好，钴60要命哦，半衰期长的很
我的打算本来是长大了去海边生活，现在…
现在27号了
2就是极限百倍了
正常范围是0.01-00.2，己经十倍了
韩国611
注意安全！！
现在不吃，最后也得吃，除非你什么都不吃
注意安全
渔业资源只是开始，最终所有东西都带辐射
准备研究科技枪吧，往后打怪兽了
它是怎么敢的？是谁？有什么阴谋！
让我去
注意安全
捕怪兽吧
赶紧回国吧，这么漂亮太可惜了，让我去
哥斯拉会蒸救你们
注意安全
我一次都没去看过海，你要我怎么活？啊啊啊啊啊啊啊啊啊
日本欠的钱都没还呢，说话还敢信
活该，
勇士
你来真的啊
哥斯拉:等我，我很快就来
快走吧
记者姐姐，注意安全啊
日本将成为第一批进化的人类
100年后就真有鱼人这一种族了
捕猎哥斯拉
注意安全
还有2成...
罪恶根源
盖亚曾经说过如果地球抛弃人类，就不会有奥特曼。可是地球真的没有奥特曼啊
鞠躬doge
3成，白送喔都不要
手很好看，注意安全
战地记者美女，注意安全哈
指数0.5是报警。。。指数0.8是危险。。再高就是直接暴露。。。
大海都没办法稀释
太危险啦
核辐射刺身，美滋滋
还见怪兽，以后我们就是怪兽！
注意安全
海鲜大餐:烧烤哥斯拉
小姐姐，做好保护啊
承诺就是用来打破的
不用稀释后再排放，放大海里慢慢稀释呗
大海那么多生物 感觉难免会进化出适应环境的怪物
还算正常
但铀的高达4亿年
直接排海不是更稀释吗
别说日本，其它地区的海产品都不能吃
我去
肯定不能吃啊！！！不用想
《相对》《短期》
中指好评！！！
有怪兽第一个灭的也是小日子
姐姐不穿个防护服吗
下降三成不错了，因为这起码还算是可能没有被污染的鱼，但是被污染给我我才不吃
怎么有上课铃？
注意安全啊姐姐
建议约翰斯霍普金斯大学统计部，每日统计和废水死亡鱼虾贝类数量，向上峰汇报
【【【央视从来不说假话 】】】
请记者注意安全
负责？根本不负
手指好长
注意安全啊
注意安全
日本平民也挺惨的，自己政府这样
背叛人民的，就注定被人民抛弃
对世界上所有在意生态环境的人民来说都是非常严重的
海啸都没让他如此穷困
注意安全！！！
俄罗斯那个核泄漏，，，当年辐射是现在的是八百万倍，呆40秒就死。这里目前相对来说短期停留辐射度还行
记者姐姐穿上防护服吧！
2稍微高一点，不过短期停留基本没问题
香蕉就0.07微希/时了，正常城市0.1左右，人正常一年会接受自然辐射2400微希
红豆泥私密马赛
正常城市0.1左右
假如我在某地测得比福岛高，我是说假如啊，阁下该如何应对
好消息是：可以见到真正的怪兽了。
15:27
这皮肤看起来有点干啊
日本政府 死罪
“人类补完计划”
日本不会是解决不了了 要把全人类拖下水吧
注意安全
前面那条，应为他这个是直接被污染了的水，并不只是没接触的冷却水
我擦，颤音了。受到威胁你就眨眨眼
三体人出击
小姐姐哽咽了
注意安全啊
你越稀释它的量就越多两种水密度就很接近更容易扩散的远也扩散的更快
注意安全啊
小型氢弹中和阿，说到底就是成本太高他不愿意
我国海域内循环，小日子的水会先影响美丽国
二战遗留问题一次解决！！！
战犯政府，这次又和全人类为敌
多么精干的人阿
2？
thermo辐射仪 挺专业的
不用捕鱼，以后鱼会自己上来
喜欢这个女记者
还想吃干啥
辐岛啊？
。。。。。。2要死人的
东京电力公司根本就是吃人企业
还捕鱼呢，过两天鱼都要上岸玩捕人达鱼了。
注意安全 注意安全 注意安全
成为不了问题，肯定不能吃啊
茜文宝贝
为啥不穿防护服啊
防护也不做了？？？
牛
可怜
注意安全
笑死
《一片死寂》
太瘦了
笑死了，可怜这些渔民
可以捞哥斯拉
相对安全，不安全都在海里
悲哀
口罩？你以为病毒？
我还没吃过小龙虾 呜呜
捕了也没人要，没人吃，这下海就是赔钱
买回来我怕海鲜把我吃了
笑死稀释之后放就没事了是吧，你猜海是不是由水组成的
记者吓死了，嗓子都在发颤
吃个卵子，都这样了还能吃个锤子
《上涨》
曰夲排核污染行为简直是丧心病狂。这是在向世界人民做挑战。
辐射或成真实事件改编游戏
不可能永远不打鱼
山海经是写实记录
死了一个前首相，后面的是美国扶持的，前面那个狡猾如狐，不会相信美国那一套的
钚钛平洋
小心啊
躬匠精神
《寂静港》
真就无想忍峡
央视的记者小姐姐好漂亮，这手爱了
日本官方：处置是处置，倒是倒，这是两码事
上课铃声全世界统一？
哪怕有些诸如零部件没办法，也要拒绝所有能替代的日货！
战地记者，注意安全，带个口罩，穿个防护服注意安全
海纳百氚
以后可能会有奈奥巴尔坦星人
以后可能会有奈奥巴尔坦星人
小日子想着拉全球一起玩完
新的风暴已经出现
真战地记者
注意安全啊
？？这真的可以实地吗
奥特曼和怪兽真的要来了
以后是海产品吃你
疫情时候常能看见你播报新闻，妹子注意安全
让记者穿放辐射服啊！！！！！？
日本买的辐射仪会不会出厂前就被调低了
赛默飞太贵，国产也有
大家不用关心鱼，他们自己回上岸的
谁敢啊
不能(即答）
可以再减百分之八十
那些个海洋保护协会的人不跳出来了吗
能看出记者很生气
以后海产品不吃人都算好了，还吃海产品呢
这个小小的辐射检测仪价格上万
福光岛
这睫毛
日本的高层从来都没有为自己的人民着想
你拿个仪器测测行不行
注意安全
日本政府是真的蠢
海鲜不敢吃了才对
记者要注意安全啊！
注意安全，瑞思拜
真正的孟士
地球只有一个，日本必须死
←要是录像都能拍到噪点了那摄制组就真回不来了
注意安全
渔民以后可以专职成怪物猎人了
渔民准备升天
好长好长的睫毛
太不安全了！！
一个小时这么快？
保护
碳14
前面的，我对人类有信心，只是对鬼子没信心而已
理解一下狗要是听得懂人话那就好了
免费都不要
我还没有看过大海。。。。
注意安全啊
废弃的日本政府。
注意安全
就是本底
摄影师:就没有人关心我吗？
穿上铅衣吧
你是人民英雄
注意身体啊
没人买捕个毛
保护海洋保护生灵！南无阿弥陀佛保佑善人！
西蒙出名了
日本人为了长身高什么都做得出来
怎么才三成啊
为什么不穿防护服啊
快回家吧
美国指使的
渔船都是新的，估计是政府拖来撑场面的
叶文洁!
战地记者
↓哥斯拉云
          ↓哥斯拉云
连个防护服都不穿？？？？
变异物种补完计划
中国人还是日本人
他想直接倒海里面稀释吧
没有防辐射服吗，快给小姐姐穿上啊！
给！我！砸！！！
下课了
弹幕永远不是你制造恐慌的地方
说下雨的,水蒸发后大多数物质会去除，不是说没危害，那你们这样说就是引发焦虑。
记者还是理性的
据说不是建议老人切腹吗
在这种时候应该保持理性,有一些弹幕评论你过了
战地记者！
这船都有核辐射了，当破烂都没人要
注意安全啊没防护就站那边
啊
怎么想的，太危险
九月二十四我生日
李茜文姐姐是驻日本的记者
保护海洋！！保护地球！！
a？
上课了
好歹穿点防辐射服啊
注意安全！！
穿防护服啊
没事，以后鱼会自己走上来的，但是你要学会新的技能狩猎
好瘦啊妹子
不知道在现实中看高达大战哥斯拉是种怎样的感觉，我该准备多少爆米花？
赶紧跑吧
不知道在现实中看高达大战哥斯拉是种怎样的感觉，我该准备多少爆米花
注意安全呀
哈哈哈哈
全球异化（净化），从日本开始
主要是怕哥斯拉
质疑叶文洁，理解叶文洁，成为叶文洁
《哥斯拉诞生记》
不，以后没人吃海鲜了
再鞠一躬，不行就多鞠几个
多大的事，再鞠一躬呗
没想到环太平洋是纪录片
姐姐注意安全
注意安全呀 怎么没穿防护服？
这个小姐姐是真勇敢啊
9注意安全
勇士
防护服也不穿，这么勇？？？？
不只是海洋啊，我们的水以后都带有辐射，食物中的水也有
末日废土开启新纪元，食物和淡水
不穿防护服吗？太拼了吧
你们父母四五十岁，那么六十多的时候癌症基本是会得的
他们那政府不会养他们一辈子的
癌变十几年后打回我们身上
好厉害的睫毛
养哥斯拉呢
最好是封在地底吧
日本就是个野人
地球要毁灭，凭什么是他一个岛国能干的事儿
盖格计数器
注意安全
百氚东到海，核时复西归
想起一个小日子的老游戏，死魂曲
核污水就是有害的，稀释就是为了掩盖有害的事实。
注意安全
注意安全！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋​
保护我方记者!保护姐姐!
核污水就是有害的，稀释不能掩盖。
核污水就是有害的，稀释不能掩盖。
小姑娘声音都有点抖
应该穿防护服播报
只要不长期在那种地方呆着 ，对身体的影响就不太大。
保护海洋，保护地球​
记者说得对
以后再也不吃海产品了
不能吃，太平洋周边都会受影响！
以后鱼会自已走上岸的！
哈哈哈哈
核污染稀释，稀释，注意是稀释后，还不展示准确数据，这就是投毒
核污染稀释后，注意是稀释后，才达到所谓的标准，这就是慢性投毒。
李记者，注意安全！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
戴口罩防辐射？
记者说的对
科幻片里的各种灾难可能在将来某一天成为现实
负着个屁，他们根本就不想负责
不带任何防护措施，真的没问题吗？
七十岁了，可以退休了。
做了什么孽啊，和日本一个星球
你这个稿子 断句咋这么别扭
注意防护啊
拍摄时间应该是还没有排水的所以。。
小心
不知沿海渔民又有多少会因此失业。。这什么事啊
别慌啊
当地人也困难，世界也受影响。。。
日本人民因为这受难，世界人民也受其影响，真是。。。
真勇啊
勇士！
难怪前首相会被枪杀，反思一下日本的大环境逼疯到这种地步
人类文明将毁于日本
200倍你不穿防护服？
中国都不进口海鲜了  他补个屁    饿死他们
私密马赛
手指好长
盖格一响，爹妈白养
招核民族祸害地球
深入敌后不容易
谁敢住那
这辈子都回不去 下辈子也不行
渔民：完了，饭碗被砸了
《辐射5》
压根就没想过负责
听说有百分之五十不反对，百分之三十反对
日本政府就是垃圾
测辐射咯
不吃
反正日本狗先死绝
穿防护服呀
嗯30岁去过福岛核电站，现在21岁了
相对铵醛
0.1到0.2都是正常的
我终于知道他为什么叫福岛了，因为辐岛
注意安全呀！！！
主持人真美
茜文好好看
再过不久就不是这两千号渔民了，而是整个环太平洋的无数渔民和从业者，都要面临失业了！
注意安全！
哈哈哈同款，这个很贵
国际手势送给小鬼子
好漂亮
姐姐注意防护啊
注意安全
防护服都不穿一下？
保护
保护好自己
记者小心
保护我方记者
注意安全
应该是全世界难以忘却的一天
“安 全”
女记者出现抗辐射buff
注意安全
姐姐漂亮
切尔诺贝福岛，哥斯拉的故乡！
这姐姐好漂亮啊
快走吧，安全重要
辐岛
好好看的辫子
注意安全
不仅海产品，其实日本所有产品都需要考虑辐射问题了
我们国内核电站附近多少？
zone
睫毛好长啊
真敬业
哥斯拉培育中。。。
鱼：还想吃我？现在是我吃你
0.2以内都是正常值，我是做X-ray设备的。2就很危险了
后面水的颜色都不一样了
狗都不吃
即使人类要伤害地球，但我也要保护人类!Tiga——!
注意安全
即使人类要伤害地球，但我也依然要保护人类！Tiga——!
短期
做好防护
注意安全
注意安全
美女 我们都知道了  赶紧回来把
你已进入辐射区，请注意防护！
战地记者
赶紧回家吧 
以后不用打鱼了，鱼喝了核污染水会自己走上岸来找你
以后不用打鱼了，鱼隔了核污染水会自己走上岸来找你
哥斯拉仙人马上诞生
被冲走仙人
快跑
谁买啊
晃啥啊
注意安全
准备冬眠吧
这玩意叫盖格计数器
以后鱼捕人，大家就别想还能吃鱼了
小姐姐口条好好 很专业
注意安全
好几倍了
没有任何防护？
应该穿防辐射服
迪迦呢，我相信光
昔人已乘黄鹤去，此地空余发电楼
姐姐太勇了
奥特曼准备，要打怪兽了
拿麦克风的手能体现出记者当时的心情
国际友好手势
鱼都上岸了
为什么画面有闪光。。。。
捕什么鱼呀，在家准备强力武器备战哥斯拉呢
海的味道倭知道
姐姐，注意防护啊
绷不住，戴口罩？
夺少？？！
过个几年，此地的鱼就要上岸捕人了，攻守易形
保重自己记者同志
勇士辛苦了…
肯定不能吃了 
这是重播？不是已经排了吗
姐姐快回家吧
克苏鲁养成第一步
这比战地记者还危险
弹幕的关注点真奇葩
孕育新物种呢
200倍
日本鬼子
可能会变异变成200%的大小
用无人机过去测测是多少
以后都不用捕鱼了，工作没了。
小心
辐射强的话，话筒拾音和摄像机都有雪花声和雪花图像，这个没有，说明还好？
最高0.2左右？就没个准确数？
注意身体啊
估计日本以后的历史书都不一定会有这个事件在上面，呵呵呵
睫毛太长
日本政府就该灭掉
辐岛
哥斯拉呢
懂了核污染水罐自己跑了（）
怪不得《重装机兵》系列在小日子那里卖的不好，揭短能卖的好吗
潘多拉魔盒 就不能把妖魔鬼怪制服
这次是全球人民的伤害
5555好惨啊 众多渔民
赔钱有啥用
爱 惨
喝水都成问题 以后
日本必亡！
好高
记者小姐姐太瘦啦
824！！！
感觉记者同志都非常生气了
肯定不能吃
那日本渔民怎么办？
防护服穿一下～啊
自造深潜者
美女记者太勇敢了
不能以人的标准去衡量畜牲
不要待久了
原子弹下无冤魂
小心啊啊啊
大海还不比你稀释用的水多
富含多种矿物质？？？
2的数据呢
美国人喜欢吃
附近好像有学校
12:58
小曰子:它自己漏的和我没关系
连修建堤坝都能做到亡羊补牢，但倒水的窟窿以后它是填不了的
开启废土时代，全球变异进化
穿个防化服啊
私密马赛
身在辐中享其辐
姐姐回国
人家早脚底抹油了
现实版暗影岛！
免费你敢吃吗
建议东风送温暖
藻类生产的氧气占全世界的百分之九十……如果大海里的藻类不再生产氧气了呢！！​
以前不相信那些有关世界毁灭的预言，但日本成功让我信了
是时候用上躬匠精神了
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污染水！
笑了800亿已经超过了将核污水导入地层的费用
没问题为什么不自己留着喝为什么要排入太平洋？
现在取消了
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因   ，彻底改变物种基因
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，   彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，  严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，  严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
掩耳盗铃
欲盖弥彰
是不是可以在日本周边核试验了
保护海洋！保护海洋！保护地球环境！
为啥他不自己拿来喝
说的对
上热门
支持支持支持
给我上热门！！！！
你觉得这钱能有几个到渔民手里，小日子在这方面可谓是吊炸天。
宣战
800亿元的是日元那这有个屁用啊80亿美元都没有起什么风波。
水没问题那日本人自己喝了呗
保护海洋！
赶紧给它一发炮弹吧
肯定是毒害人类身体的毒水啦～让日本狗子自己去饮用吧！
上热度！
保护海洋，保护地球。
保护海洋人人有责
恶劣行径
八百万亿美元，八百万亿吨黄金也不行
出口罗布泊钾肥给它，让他看看什么叫没有污染。
保护海洋
保护海洋
支持了这个
有种补偿全世界的渔民吗
完事具备，只欠东风。
那这800亿，里面300亿去直接把这些核污水埋了，那不是更好吗？
越快阻止越好
保护地球，保护海洋生物，保护人类共同家园！！！
战犯国家核污水排海了！战犯国家在祸害全球！行动起来！铲除内奸，驱逐日本仔！全面抵制日本品牌[打call][打call]​
对日本国内渔民的补偿只是一时的，对世界的伤害是永久的
保护海洋
来吧！武器的批判。
美国佬要卖水资源呗
宣战啊
给一个赞就算顶了
太对了
保护海洋，保护地球
40个亿顶屁用啊
汪文斌老师霸气！！！
保护海洋
已经结束嘞
日本人听不进去
有钱补偿还不如花钱修建储存罐
快上热门
保护海洋！保护地球！
日本就是个傻
丢原子弹给他吃
保护海洋！！！
以后都不吃海产品了
保护海洋！抵制日本！
保护海洋环境
800亿都拿的出来，别的处理方案那点钱拿不出来
来点实际行动啊，谴责有什么用
热知识：人民币和日元的汇率为1：20
顶上热门，顶上热门!
顶上热门，顶上热门!
保护海洋
支持
支持
邱小姐呢，该去富士山看一看了
用这么多钱补贴于民，那还不如换种方法处理核污染水呢
日本就是个毒瘤祸害
根本就不是经济问题，日本人就是想让全人类买单
日本的负责任就是鞠躬吗？
最大的科学就是日本自己喝，且喝了没事，不要跟我们讲数据，现在的数据做出者科不科学都还未有效论证，这才是最大的不科学
那一个报告当科学，还高举伪科学旗帜
坚决抵制核污水排放！！！
富士山：全部系统启动  启动  启动 岩浆准备升空
保护生态！
上热门！
保护地球！保护海洋！
你说日本人经过这波辐射会不会等不到火山喷发就灭国了
坚决抵制日本排放核污染水！
口头谴责有用吗？
别说了，说半天没用的，已经在排了  
上热门
光说有什么用！
保护海洋生态环境
保护海洋生态环境
保护海洋生态
保护海洋
保护海洋
保护地球
上热门
有钱补贴，没钱埋水
保护海洋
上热门！
诛心之言
上热门
这话问的好，太帅了，我支持
没有问题怎么不自己喝了真矛盾
上热门
已经排了
上热门，我谢谢你
上封面! 上热门!
上热门
保护地球，保护海洋
以后日本货一律不用
上热门！！！！！
我想让日本体验一下加强版的抗日
想让日本体验一下加强版的抗日
上热门
有800亿就不会用40亿的方案了，用脑子想想都知道
一定要上热门啊
上热门！！
上热门！！
保护海洋！保护地球！
上热门
上热门
谢谢日本让我们免费喝核污水
他奶奶的，800亿日元都可以换一种处理的方式了，可就算把800亿给民众解释，都不愿意换一种更安全的方式
应该少刷相同的弹幕和评论
有那800亿为什么不对核污水进行切实有效的处理？！
每个家庭补100万人民币都没用 特别是海上作业的  这一排放十辈子可能都好不了
上热门
小核才露尖尖角，早有氢蜓立上头（直接炸了）
上热搜
上热门
上热门！
用八百亿一半可以可以处理好核污水
顶上热门，顶上热门!
顶
上热i门
还不如用作处理核污水，看不懂
核污染水能喝，为啥不喝了，节约用水啊。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
点赞点赞点赞点赞点赞上热搜!!!!!!!
保护海洋，保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
上热门让更多人知道这件事
日本怎么那么讽刺啊
！！！！！！！不能忍
多转发，转发有热度
上热门！
上热门
上热门
上热门！
上热门
上热门！！！
上热门
上热门
上热门
全面禁止进口生产地日本任何物品
有种感觉，哥斯拉就要出世了
上热门
上热门！
顶上热门
上热门！
坚决抵制日本！
顶
上热门上热门上热门上热门上热门上热门上热门上热门上热门上热门上热门！！！！！
支持！！！！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
给我上热门！！！！！！给我上热门！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
上热门
加一上热门。
坚决抵制核污水排海！
上热门！
坚决抵制核污水排海！！！！！！
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
拒绝核污水排放！
说的就是啊！
有这个钱为啥不拿来治理核污染水
封口费
水资源大污染，到时候没水喝
坚决抵制核污水排海！！！
只要日本没了问题就能减少一大半
抵制核污染水排放！
从各种方面都能说明，这真的是有问题啊，那些支持的人是蠢吗
日本生鱼片，大家注意了
上热门！！！
一人一斤，一月喝完！
快给他们喝！
上热门！！！
上热门
热门热门，核污染水排海就是有大问题！！！
追星就追红星
有大问题
快上热门！
反对核污染水排放
同意俄罗斯氢弹方案！！
这个说得好，我投俩币
有钱堵口没钱治水
有这么多钱弄别的方案会死是吗？
有这钱不处理核污染水，只能说别有用心
上热门！！
上热门！！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！！！
坚决抵制核污水排海！！
坚决抵制核污水排海！！
上热门
上热门
上热门！！！
禁止进口全日本所有产品！只有让其经济损失惨重，痛了！才会考虑还要不要排核污水！！！
抗日
上热门！
支持支持支持！！！
上热门！！
用强制手段阻止！！！
抵制日本核污水，守护大海的蔚蓝，拯救世界的未来！！！
上上上上上上上上上上上上上上上上上上上
小苏快去送温暖
上热门！！！
海洋真的特别特别重要，而且核污水排放影响的不仅仅是海洋
坚决抵制核污水排放！
上热门！！！！！！
绝对有大问题
快上热门
上热门啊
上热门！
上热门！
谁问你了？
给我上热门！！！！！！！！！！
坚持下去！
上热门！
日本不要再冒天下之大不韪排核污水入海！！！人类不能没有海洋！！！
坚决地址核污染水排海
让俄罗斯送它一颗氢弹吧
他们说没事，让他们喝掉不就完了。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
上热门！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海
上热门！！！
反对
上热门
上热门
上热门
坚决抵制日本产品！！！
尽一切恶得须陀洹然后布施远离诸苦受苦众生令得解脱怖畏众生令得远离​
抵制日本核污水排放！
上热门！！！
必须抵制
坚决抵制日本鬼子排放核污染水
上热门
世界可以没有日本，但不能没有海洋
上热门！
坚决抵制日本核污水排放
上热门
坚决抵制排海！
爆破吧，说话没用就用武力
大家不要放弃！
坚决抵制！普通人也可以让这件事更有热度！
上热门！！！
b战官方来上热门
同意
上热门
地球可以没有日本，但地球不能没有海洋​
上热门！！
上热门上热门！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
上热门
热门
没有日本世界会美好不少
热门！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
上热门！！！
坚决抵制排放核废水！！！
上热门！
上热门
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
就是
世界可以没有日本，但不能没有海洋
支持支持支持！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
给我火啊
坚决抵制核污水排放
必须抵制日本！！！
快上热门
快上热门
快上热门
快上热门
快上热门
快上热门
快上热门
快上热门
人类迟早会死在自己手上
坚决抵制，敢排就狠狠的办它
已经排了啊，哎
强烈反对，坚决抵制核污染水排入大海！
地球可以没有日本但不能没有海洋！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
联合其他国家进行氢弹消除核污染
他补偿费不也是人民的钱
上热门！
反对排放核污水！！！
上热门！！！！
抵制!
上热门
地球上可以没有日本，但是不能没有海洋
上热门！
坚持抵制
有这么多钱，但是不用来处理核污染水，真是躬匠精神啊
坚决抵制核污水排海！！
坚决抵制核污水排海！！
坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！
堅決抵制日本排放和污染水！！！
抵制日本核污水排海！！！！！抵制日本核污水排海！！！！！抵制日本核污水排海！！！！！
没事，全世界都不买他们的东西。
血肉苦弱，核能飞升
坚决抵制核污水排海！
上热门！
拭目以待
上热门上热门上热门上热门
上热门
有钱拿，没命花的啊
上热门！！！
上热门！
上热门！
上热门
上热门！
日本拿钱贿赂，拿钱补贴，为什么不拿钱处理核污水！！！
前面说来点实际行动的，你想怎么行动？没脑子吗？
可笑，它们凭什么认为八百亿日元可以买的下八十亿条人命
热队
反对反对核污染水
上热门
800亿不拿去净化拿来封嘴？
明明是改造地球水资源计划，水源将成为战略资源
坚决抵制核污水排海
真有问题！！！大有问题！！！
上热门啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那不关我事，舌头解决不了的事情不用牙齿解决，也没办法
然后日本会把自己抓的鱼出口给别国再从别的国家进口鱼吃
为了自己和身边的人的安全，请多多关注并抵制日本核污水排放
上热门！
上热门！！！！！
上热门！！！！
坚决抵制日本核污水排放
抵制！
上热门
坚决抵制核污水排海
日本垃圾国家
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排放
坚决抵制核污水排海
快给我上热门！
有这钱不拿去安全处理核污水？
我有种科幻变异小说要实现的强烈预感
以后的人生目标就是健康活下去
命运的齿轮开始转动
我还想和女朋友去海边啊啊啊
这水是黄的，应该不是我眼睛有问题吧
一年后打哥斯拉
水都变色了
命运的齿轮开始变异
我还没看过海呜呜呜呜
主线任务:活着
00后目标：活下去
见证历史，但是……
余华可以开始准备《活着2》了
生物进化速度超级加倍
这一天会对地球造成多大的影响，未知的太多了
我希望在明年看见现实版哥斯拉
记者哽咽了
人类命运的齿轮开始转动
记者都哽咽了
我还没见过大海呀
自我介绍一下，我是eto成员
以后能在三亚海边看到克苏鲁旧神吗？
这次奔周真的会发光了
马上就能看见克苏鲁了
我还没见过蓝色的海啊！
应该叫哥斯拉来
记者小姐姐注意安全呀
水都分层了
推荐一首歌，《大刀进行曲》
主线任务:活下去
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
救救蒂蒂！
见证历史
虽然暗地已经开始排了，但明面开始排才会真的排的多。
不论过去，不问将来
碘129是1730万年的半衰减
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
woc，海水都变色了
记者都哽咽了
见证历史 
10后20后目标活下去，成为未来的救世主
丧心病狂这方面，小日子是遥遥领先
痛，心痛，可，我什么都做不了……
其实，咱们更应该关注自己的餐桌上的科技狠活！
见证历史
见证历史！2023
见证历史
见证第六次生物灭绝
见证历史
肉眼可见的生气
见证历史
见证历史，铭记历史
再也不吃海鲜了
见证历史
日本爆炸谢谢
见证历史
见证历史
地球online 现场更新
老畜牲
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史了
见证历史
见证历史
直接组建哥斯拉自卫队
成就：活着
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史，铭记历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
消灭人类暴政！世界属于三体！！
见证历史
我吃不起海鲜，我不关心这个，我关心我的烂尾楼，什么时候能住进去
见证历史！
见证历史
历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史，我们全死了 历史怎么改写都是他们说的算
那又怎么样，你怎么也干预不了
见证历史
见证历史
笑死了快给我变一个看看
真的见证历史了！！！！！！日本我真的*****
祝愿海水真的可以稀释它们吧
就应该灭了它！拉全世界陪葬！畜牲不如啊！
见证历史
保护地球！！！保护海洋！！！！！！
见证历史，铭记历史
保护海洋！保护地球！
日本爆炸
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
我只看记者
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史csw
见证历史
真服了！！！
见证历史
我还想去三亚
见证历史!
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
马的
地球OL下下赛季预告             地球OL：奇兽纪元
见证历史
见证历史
热度不应该下降
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史。
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
地球online辐射赛季更新画面
焯，人类要开始新模式了
小日子过的不错，别再过了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史……
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史，传下去。
见证历史
我还没见过海啊啊啊啊啊啊啊，我是不是以后见不到了
见证历史
[前方高能]
我再次见证了历史
见证历史
见证历史
世界可以没有岛国，但不能没有大海
见证历史
见证历史
见证历史
颜色变了
见证历史
见证历史
见证历史
不正式的早排了
见证历史
见证历史
见证历史
那你还在这？
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史，铭记历史
你是核废人吗？
我才过完生日4天⋯
见证历史
以后可以看哥斯拉纪录片了
还没见过海
见证历史
见证历史
见证历史
人类命运的齿轮开始破碎……
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史，铭记历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
开始变天了，时代变了，进入修真时期
见证历史
造出原子弹挺直身板子
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
环太平洋
见证历史
见证历史
一只大哈鱼曾经说过的话成真了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
此处应该有核弹
保护地球妈妈！！！
保护地球妈妈保护海洋！！！
见证历史
见证历史
只能眼睁睁看着，啥也改变不了
见证历史
啊
见证历史
见证历史
见证历史
蒂蒂啊
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史，铭记历史
见证历史
不!!!!!!!!!我按了暂停，为什么不管用啊!!!!!
见证历史
见证历史
变异的齿轮开始转动
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
终于开始了！
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史
见证历史
见正历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
太伤心了
见证历史
见证历史
我还没有看过海
见证历史铭记历史！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
哥斯拉要来了。
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
嗨一德格拉米诺思！
见证历史
小日子疯了
见证历史
见证历史
水是深色的
我咋感觉过不了几年，人类就要被日本坑没了
见证历史
保护地球生态环境。
现在有时间快去海边玩玩，再不去就没了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
为啥联合国不管的
见证历史
公元2023年，命运的齿轮开始转动
我真的是服了这个日本大*****
日本我吃柠檬
有核武器的国家都会排的
俄罗斯也排
见证历史
824
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
科比！
见证历史
日本爆炸
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
命运的齿轮开始旋转
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
去tmd
见证历史
见证历史！
见证历史
赛季更新
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
怪兽一般不会有的，因为辐射变异一般是直接死
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
好耶，支持支持
见证历史
焯
好
保护海洋！
保护地球！保护海洋！！
八嘎！
太可恶了
怎么办
保护地球
保护海洋
畜牲啊
救命啊
保护地球，保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
坚决抵制日本排放核污水！！！
小丑一个
完蛋了
保护海洋！
保护地球生态！
保护海洋！
没用的！法院都是他们开的！
保护海洋，保护地球！
日本人印象-10000000
怎么感觉已经没有热度了
受不了这还没到半个月已经蔓延小韩，小日子还要排30年什么逆天行为
不要让热度下去，因为地球上的每一个人都无法逃避！
保护家园
快结束排海吧，保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋义不容辞
保护海洋  海洋不是日本的垃圾桶!
真就不管了呗..
保护海洋
总是统计排了多少干啥？？然后呢？
说出来让人生气是吧
鞠躬，私密马撒，排放，氨全
其实是核废液
你哪怕在怎么处理，那些放射性物质都有半衰期，这是要交给时间处理的，人为能处理的只有有毒的副产物，放射性处理的成本太高太高了
哦
救命
然并卵
富士山呢？救一下啊
顶顶顶热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度
哎！
告死它！
管你排多少倒是一发导弹打过去呗
保护
还行吧
日本第二男枪何在？
居然还没嗝
保护海洋，保护地球
保护海洋
谴谴谴
哇一天200都已经排了差不多20天了
不危险为啥不直接泼日本本土上
不存在安全但存在氨醛
人類，你們保護了什麼？
没几年时间活了
看那蔚蓝色的星球，是我们永远的守候
可以没有日本不能没有海洋
保护海洋
保护海洋！
斗争求和平
保护地球
cao
保护海洋
胡说八道，氚每个生物体内都有播氚浓度纯转移视线，应该检测其它60多种核元素
还需要啥专业，它们能把核反应堆的放射性物质去除，全世界的核废料它们不就都能处理了？
保护海洋
保护海洋
不存在自己喝啊
这可是海洋啊！！
保护海洋
会遭天谴
保护海洋！！
保护地球家园！保护海洋生态！
不止吧
保护海洋！
保护海洋
哦
拒买日货！
拒买日货！
姐姐漂亮 各位工作人员注意安全
保护海洋动物
完了
毁灭吧累了
非常好
保护海洋，保护地球
为什么啊！！！！！！！！！
吃个海鲜都不安心
服了
后代都保护不了，苟着干嘛
前面第二个的黄字收粮的汪汪，来，嘬嘬嘬
一语双关
保护海洋
保护海洋！！！！
地球毁灭
倒是阻止啊
那止氚呢，碳14钴60锶90那个不是比氚更麻烦的存在呢，多核素处理器连氚都处理不了
保护海洋！！！
破坏环境，祸害子孙
路见不平一声吼，吼完继续往前走
保护海洋
还不切腹谢罪？
人类
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
老子排了你们能怎样？
停止排放核污水
保护地球保护海洋
保护！！！
真气。让海洋回流让小鬼子变怪兽吧
排了  900多个非洲成年大象
保护海洋！就是保护我们的子孙后代
吃点氚菜
日本鬼子丧尽天良……
想灭了鬼子
拜登政府的两条狗，即岸田文雄，伊藤希悦。
保护地球
世界可以没有日本，绝对不能没有海洋！
就算真的，人家玩要道歉卸任。之后该干嘛还是干嘛
及时止损！现在还来得及！
这速度牛啊
我只想揍它丫的！
热度都起来了啊！！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
世界末日了吗
二鬼子赶紧去日本吃海鲜吧
他们为什么要排啊
无语死了
麻了
@纪晓姆
保护地球！保护我们唯一的家园！！！
跟我说着怎么玩，赛场裁判都是对面的你拿什么赢。
真不要脸
排都排了，毁灭吧
小日子我。。。。。
保护海洋！
然后呢呵呵
保护海洋！！！
日本就会搞些假东西
狗！日！的！
拯救人类的方法就是毁灭人类 dog
救了个大命啊
保护海洋！！！
我cao它m
担忧
6
有没有专业化学人士了讲解一下知识
弹幕已经有50了
B站，为什么压热度？
这是对人类的核攻击
保护地球家园！保护海洋生态！
那个所谓的净水系统就没啥卵用
天哪，水都黑了
心头一紧
海洋生物倒大霉了，它们还什么都不懂
记住历史
我们免费运六十万吨去大西洋排，希望欧美不要阻止就行[吃瓜]
6
一起完蛋咯
那么，然后呢
要排30年早的很
完了
保护海洋，人人有责。
不是残留，就根本去不掉
无力呀
保护海洋！！！
而且3500吨只是刚开始 真是离谱
保护海洋
难受啊
打倒萝卜头
关键是，谁也管不住啊？
结束了
所以说，鬼子 它们清楚得很，就是硬洗而已[藏狐]​
司全加的东西
真行啊，我打你一巴掌看存不存在什么问题
还在排！！！
啥？日本还有下限？
小姐姐怎么看起来比原来憔悴了
完蛋
停止排放核污
吨
这不是典型的自己审自己
甲级核犯！！！
真是反人类的霓虹人
连续排三十年呢
完了
已经没有必要解禁进口日本地区的海鲜了，日本不在乎。我们只能保护好自己。
鞠躬，继续排
丧心病狂！已经排了这么多了！
反人类国家日本
《不存在》
千古罪人
罪人，千古罪人
咦。。。
要排30年
要排30年
抵制日本
俄罗斯专家爷给了一种方案，甚至不需要日本花钱
建议拍成电视剧
关键不只是氚
日本反对人士应该做一部动画，艺术最能带动民众情绪
想起了日本现代科幻小说作家“星新一”的短篇小说《喂——出来》
名场面
最朴素的愿望都难以实现 真的很令人痛心
逆天，真的只能说逆天
一开始核事故根本没现在这么严重。
哪怕无法改变 记录这一段历史 
为什么是七级，因为最高只有七级。超过了切尔诺贝利了
勇敢的人
铃芽户缔
他们在以常人躯体对抗最恐怖的核科技
五十勇士的名单现在编好了没？
不是有提出过一种氢弹中和的吗
权力只对权力的来源负责
这么清楚的配音，没字幕也听的懂阿
水俣病的那个时候也是这样，喝的是纯净水
看见这句不知道为什么一下子被震撼到
绷不住了，孩子太可怜了
路边提示核辐射强度的数字在不断变化
日本有哥斯拉，可以把辐射都吸收掉
流浪地球年老宇航员既视感
经典鞠躬
日本人不是不承认是污染水吗，称为“处理水”
鱼们不会消失，只是变异了而已
感觉爸爸要哭了
俄罗斯说免费送氢弹日本又不肯。
感觉离哥斯拉出现越来越近了
切尔诺贝利就是固化填满
众所周知，哥斯拉是预告片（
？要是数值正常会影响发展？
不愧是tbs
一定会的，一定会的!
无论如何都不应该排放核污染水
最惨的是地球上其他无辜的人和动物
距离东京电力公司福岛第一核电站大约五十公里
经典呆胶布
所以才要抵制核污染排海
已经拍成电视剧了 网飞的 核灾日月
有点担心消息不透明日本会不会偷偷排……
感觉电解比较合适吧，也不是很贵，又挺安全的…
“核挨可氢”以毒攻毒，凑个“裂变聚变双喜临门”不好吗？
日本没有领海，不能划私有渔场
好咧目前还没有一个是不污染全球环境的
我相信生命自有出路，到不一定包括人类
人类是最高营养级，放射性元素最后在人体里富集最多
现在的世界都这么魔幻了，我想象不出30年后的世界会怎么样，更何况一百年
话说环保少女这时候怎么人都找不到了（doge）
我记得是一开始不是大事故 日本能够处理 但是东电出于经济利益考虑不愿处理 后面才演变成大事故的
无论结果如何，受难的终归是人类和其他生命体，我们如何对大自然，大自然就会怎么反馈给我们
海洋是我们大家的，无论如何海洋是我们大家的,无论怎么样我们都不能使大海受到污染
核电站当时建设的时候也是偷工减料，不然按照设计指标9.1级的地震和海啸也能抗过
意思是一毛钱很少 但是很多一毛钱总量就很大
那要7~8年才排完，这得污染多久和多少地区
这只海鸥有没有整到薯条吃？
但是目前不知道这个人。。。还在吗？
去一次影响不大，经常去或者生活就麻烦了
人类回馈给自然的，自然会一一还给人类
前后照应，范文啊同志们
这应该是假的，微量的辐射不会在这么快的时间有这么大的宏观影响
普通人真的好难啊 赖以生存的东西都没了
没有字幕可以认真看画面了
看到这里真受不了
苏联当时是积极处理的，而日本是推卸责任
越发感觉生在中国是多么的幸福
感谢这些发声的人
东京电力公司历史上就发生过很多事故，但都被隐瞒了
本来一我记得是开始不是大事故 日本能够处理 但是东电出于经济利益考虑不愿处理 后面才演变成大事故的
其实大家都知道这东西危害有多大
这可不是影响一两代的事情，这可是影响是千秋万代
食物链最高级的动物体内会富集的有害物质是最多的!
这不就是球2要表达的吗
听着都无奈
请大家注意一点，核电站造成核污染不是因为海啸，而是日本不想停核电站导致的
只要不检测，核辐射就不超标
将生的希望留给年轻人
如果我不检测了，就表明安全了；如果我提高了符合标准的数值，那就没有超标了；
说是为了孩子，可是，但是，虽然说，诶，还是可怜这些本应该安享晚年的老人们
甲级战犯在靖国神社呢
水生万物，破坏水，万物不覆
入山不怕伤人虎，只怕人情两面刀。
重点是，一个起了带头作用，其他国家也要排
最是母亲受的伤深！
潘多拉的魔盒一旦打开就再也关不上了。
说的好
一线记者，令人佩服
眼里充满了无奈
人类会变异的，这可能也是进化的一个方向吧，几百年或者几千年后的人类可能就不怕核辐射了
就算核污染水真的没有任何副作用，但是普通人还是想选自我认知里比较安全的选项
你为什么受害你自己不清楚吗
福光岛变暗影岛，这很合理
福光岛变暗影岛了
苏联连夜复活准备引爆富士山
新中国收到日本的的第一个礼物是一个钟。我会永远记住！
日本政府和东电公司给当地渔民和媒体不断向施加压力
与这片海已经打了半个世纪的交道
并不是最省钱的，还是最花钱的，日本的居心不良
福岛：对对对，现在变辐岛形象更好了
《辐岛》
一天赚数10亿。结果处理个事故只愿意掏30亿。合着指望三天就把事故影响解决。
↑可是要是排了生在哪都不行
新海诚的电影都白做了
即将上演釜山行
《花费最少》
日本能不能不要在地球上呆着了，自己找个星球住去，把那个地从板块上挖出来
可是稀释了溶液，它里面的溶质是不变的呀
这句话肯定是有道理
他们穿着防护服呢……
国外的这种采访 能不能把日语字幕 英语字幕加上
这都什么方案啊
别管太多，再投一颗蘑菇弹
她还能坚持到长大吗
日本民众&日本高层的区别
世界为什么要给日本钱，他自己的事情处理不好还想让别人来办吗
怎么办呢，他们该怎么办呢，我们该怎么办呢
最现实的就是提早应对，可他们仍旧没选
日本的统治者可是不会把底层人民当人看的
有人可能习惯关着声音看，所以配个字幕吧
这些心善的民众才适合构成日本的高层
到时候日漫中的大海、星空就只活在我们的记忆中了
對日本人同情不起來
日本：我们广岛和长崎被炸的太可怜了，但是我们的核污染水全然安全する
必灭日本。
继续去吃日料，癌症召唤你
福岛县渔业合作协会检测发现
也不难预料，也就跟老美往广岛长崎扔的那两个小东西的结果差不多吧，同样是是毁灭人类的罪行
离个大谱！荒谬！
离谱
这就空投一个东风烟花到这位爷家，让大家都开心开心
?????
1111
忍不住哭了
哈哈对的呀
哈哈就是啊
哈哈确实
儒家文化学了这么多年，一个尊老爱幼没学会
牡蛎！牡蛎摸牡蛎！
鸭蛋摸鸭蛋，牡蛎摸牡蛎（指对辐岛的怒诉）
是的，年轻人细胞分裂旺盛，更容易受到辐射影响，但并不代表老人不会。。。。
祸害遗千年
国家都阻止不了  环保少女能阻止吗？可能是太无力了
这还要字幕？普通话已经听不懂了吗？上课老师要不要给你配i字幕啊？
群众的无奈啊
庵荃
泪目了第一件事不要慌 先发个弹幕
关注个饰品都能被说，真是人才
摆烂了
日本政客瞪大狗眼，好好看看这些人们吧！
这会没人吹什么武士道精神工匠精神了
没有结束的开始
民营!?
一开始只是天灾而已……拖成现在这个样子
渔民不愚
让政客都来住这儿定居，看他们笑不笑
，，，，，，，
md.难受
致敬
我怀疑当初建在海边就是为了方便排
选择了弹幕最多的打法
掩耳盗铃了。属于是
感觉要哭了
此外，本应进行的扑杀工作也未能开展
不想影响人们对福岛的印象，可是现在排海，已经影响了人们对日本的印象了，自私自利，不顾子孙后代
累了，毁灭吧
夺人饭碗等于杀人父母，这样都可以沉默
荒谬
甲级战犯
《嬉皮笑脸》
20个人
《氢除》
要版本更新了呦⌓‿⌓
想到了流浪地球
春来！
抱歉但是政府做的不好确实是人民买单
主张排核污染水的人都罪该万死
希望人没，事情就好
这跟捅了一个人，再把他放了有什么区别
养殖可以供我们吃很久
沿海靠养殖供货
沿海已经禁止渔船出海
沿海已经没有渔船出海篮球，靠的
想到水俣病的事情了
跟监狱有什么区别
让他们去走一遍试试就知道有没有关系了
“斯密马塞～ ”
躬匠精神
←氢弹可以把核燃料一次性全反应掉
明白人
半衰期是针对大量原子，针对一个是没有意义的，可能任何时候发生衰变
世纪名画
名场面
我们就在旁边啊
众所周知，哥斯拉是预告片（
纪  录  片
建议反复观看宫崎骏的电影
这情况还会有后代吗？
不愧是东京电视台
太形象了
八月二十四日重演了
普通人真的好难
辐岛（
这个高速路很像我们这里的
奥特曼快来拯救世界
什么破烂50死士，这些70岁左右的老人才是真正的英雄！
对啊
致敬啊
nmd日本政府不把人当人！！！
日本没有未来的
越省事就越费事
这他妈就直接证明这不是人能干出的事情啊！！！！！！！！！
这么老了保重身体吧
150倍太难证明了
胳膊扭不过大腿没办法
绷不住了
也有明白人
眼泪掉出来了
淦驚
保护地球！保护海洋！！
这人长的好奇怪
日本没有人性
掩耳盗铃罢了
又一次寂静的春天
10之内遍布全球
天地不仁以万物为刍狗，政客不仁以百姓为刍狗！
而那条路的辐射值竟然是一般标准的150倍
我哭的很大声 
辐光岛
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
最省钱往往是最麻烦和最要命的
真是讽刺啊，日本老龄化严重年轻人对老人的态度不是很好，但老人却为年轻人着想
他们愿意用自己生命的余晖照亮年轻人未来的路
唉
感觉在看科幻片...
唉
可怜
唉
一顿饱和顿顿饱分不清
这个我感觉也不可取
之后让你们的经济损失看看多少
那些狗东西
利己都没有他们四面环海把海污染了搬石头咂自己
英雄
6
除污=除草
渔网在发光？
明明他们乃至世界都是反对的声音，不理解他们政府为什么要这样
这都是他们政府的问题，从来都是，同情
《辐岛》没毛病了
全是甲级战犯
随着预定的排牌日期不断
日本政府宣布，要将核污染水排放入海
八月二十四日重演了
小野春雄。
日本青年早都躺平了，也就只有这些老人们愿意干这事儿了
日本科技水平全球第七，他怎么可能不会用其他的办法解决？只不过是为了省钱，为了利益罢了
是，人类是遭反噬最严重的
损人不利己
在那些人眼中利益比生命还要重要
日本有些人就是贱啊
厚里蟹
他们就是坏，不是因为便宜
俄罗斯的方案我觉得很好 
保护地球！保护海洋！！
《日本管制标准》
。
既然要排到海，那稀释的水与海水比稀释意义何在
日本的目的一开始就是搞死中国，
泪目致敬
我怎么感觉不像泄漏，更像排放实验
艹！！！！
既然那么安全，你们日本人一人一杯几天就喝完了，干嘛排？
泪目
唉
感谢字幕组
氨醛
这些畜牲想毁了地球吗？人类的罪人
小日子和苏联能比吗
致敬
省钱省钱但是要全世界人的命哈哈哈哈哈，太慌缪了
日本，我***
日本，我***
红豆泥斯密马赛
战犯
特摄片早就预示了很多次唉
所以法院的人没有生活在福岛的？。
其实他们懂大海，但他们不懂天道轮回。
60岁出列！
《可以喝》。
富士山快苏醒。
谁知道他今天就已经排了呢，居然是真的要排海
那又何来证据证明其间无关联
狼狈为奸，一丘之貉，沆瀣一气
日本多地震台风，无疑自取灭亡
排到海里会通过各种形式到地球的全部层面 都会影响动物的
2021年福岛恢复了实业性捕捞
发生泄漏
福岛第一核电站的放射性物质
与这片海已经打了半个世纪的交道
他从15岁开始出海打鱼
我们见到了71岁的渔民——小野春雪
在绵绵细雨中
大约50公里
福岛第一核电站
距离东京电力公司
春天还能来吗，到时候还能万物生机吗
蠢驴日本
好
闽南人听懂了
蚌埠住了
问得好
我的眼泪不值钱了
妈耶
受苦的永远是平民百姓
蛇鼠一窝
《䯎兢》
䯎兢
“环保少女”…她真的配得上这个称号吗？笑死
这和我想象中的不一样啊…为什么他们要摇头晃脑的…感觉很不严肃的样子…
干啦这杯！年终奖金翻倍！
虚伪，把人民当傻子耍…！！
纸是包不住火的
现在卖不出去了
应该对于这种敢说真话的人有个保护的 起码脸上打个码吧
希望日本害人终害他们自己！
诶
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
请您介绍一下为什么日本不自己用掉可靠安全的福岛核电站处理水
天哪！为什么人和人的差别这么大
拍成电影吧！
真的好无力啊
好气愤啊！明明是日本政府做的事，但是受到最大伤害的还是我们这些普通的劳动人民
最清醒，最无辜的普通百姓
总量不变，不管你怎么稀释怎么排都一样
当时就是断电导致冷水循环停止这水都不知道是不是核电站里的
看到这些人们就觉得人类还有希望，看到日本政府就恨不得毁灭吧
都是老人啊
哭了，爷爷奶奶们
77的民间老人在收拾政府的烂摊子
天呐我竟然看到了老年检测队，为什么需要这些人站出来发声
即便是渔民伯伯都懂这个道理，眼中都有未来，日本政府真的吃s 
呵呵
大海不需要人类，人类需要大海
唉，人民拿来陪葬
自欺欺人
啊？
也挺惨，被自己国家政府捅了一刀
利己是指的日本经济啦
两亿年人类都不一定剩多少个了
对啊 水循环不吃海鲜农作物也要灌溉啊
渔民大战哥斯拉
渔民大战哥斯拉
为了省钱失去生命 不懂日本是什么脑子
原来哥斯拉是纪录片，不是空想特摄
海豚湾它们也是这样的
虽然都是，日本专家组怎么能提出这个最省钱的办法呢
记住这个罪人
日本政府把这么重要的核污水处理交给一个设备老旧的私人企业？
对日宣战
前面什么伪科学逆天言论？？
突然想到水俣病
奥特曼原来是纪录片
日本选择花三百多亿做公关
6～16岁的都能得甲状腺癌？！
这里有一句没翻译【我们的意见也不采纳】
这人已经没了
这么缺钱吗，为了人类发展我们集资行不
少发的没用的弹幕，会把字幕挤飞
听着都忍不住掉眼泪
长大第一次看这种纪录片，和小时候的感觉都不一样
短时间来看省钱，长时间来看费钱
别利己了，估计自己也快完了，我就不信，失民心者何以苟活于世
雨水靠海洋蒸发，雨水全世界流浪，污染水源，污染土壤
长的好乖
看看日本政府是不是美籍日裔
他是要害人
奥特曼都笑了，这就是自己要守护的国家，卑劣
奥特曼都笑了，这就是自己要守护的国家，卑劣
一边教人不要说谎，一般自己谎话连天
他现在人在哪里？
这群政客辜负了日本曾经美好的文化
之前看海之子的时候可感动了
他们不懂大海，他们懂利益
团结一切可团结的
地球毁灭还没有半衰
不知道就等于没有吗/
明显固化最靠谱，影响最少
以后水最贵
不只是现存的人类会受影响，我们的子孙后代都还被影响，辐射之下的变异不可控啊！
底线只会越来越低，破除枷锁之后，人性都是最黑暗的！
老伯不会出事吧
狗埋娜塞
日本没有未来
能到这个位置的都是作秀做惯的
自私的日本政府
捂嘴
让他们细品就可以证明
设备用30年没换过！！
屵蔨
但是他们怎么斗得过政府呢……
希望很多像这样的人站出来！
日本政府纯纯刽子手杀人犯
不理解怎么利己，日本是能和地球隔绝吗能不受辐射影响？
地球七成都是海洋，水循环大气循环核辐射迟早要遍布全球，日本政客是杀人犯！
落泪了
核三代
生在海边长在海边，一生都和大海打交道的老人是多么的无奈
什么要是排了怎么办，现在是他们已经排了
生在海边想在海边的老人多么的无奈
人类早晚要把自己玩死
是损人不利己
一天放五百吨。。。
真就是元素周期表 人不寂寞毁灭地球
一个月之后才定等级，离谱！
寿命-50%
已经死了
地球可以没有日本 但一定要有海洋
真正的英雄
大气循环 降水都是辐射雨
海洋的危害性是全球性的
真正的鬼！
又是日本右翼
致敬
春来
直接把福岛炸了，用氢弹。
只要生活在海里的全会被污染
开始是4级
可以用海水冷却，但会报废，东电就用的清水
是怎么敢排入海里的啊 小日子们 你们说啊 
渔民的心酸啊，以后该怎么生存都是一个大问题，政府可没那多钱补贴啊
气抖冷又干不掉他……
我去是啊
真想送那个逼下地狱！
我家厦门这边已知的甲状腺癌的人就很多了我自己是甲减
内个....说不定..有聋人是需要看字幕的呢（我们还是不要一竿子打倒一船人吧）
就为了省这点钱
世界人民共饮恒河水是吧，啊！
保护这个叔叔啊，感于发言
如果水真的安全，请日本自己喝掉，谢谢
黑色的废水？
同志们，来世再见，我们连刚刚空降福岛了
啊，敢死队的感觉啊。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
这是食物链啊，不是单单海洋生物会受影响，而是整个生物圈
氢弹有辐射的！氢弹要用原子弹进行引爆！
食物链啊
.3
怎么证明这就是那种水
能不能看场合开玩笑？生物的命不是命吗？
统计数据不能作为证据吗
日本大多数的普通民众确实是受害者吧
噔噔咚
福岛，辐岛
是美国先干了，日本学着这么干
虽然我听不懂她在讲什么 但她的哭腔很让人心疼唉
我是2号粉色字幕君，由于精力不足希望其他字幕君在5:01的时候接手我的工作(带数字的)
日本没良心
他们根本上还是自私的，永远不会忏悔
25:日本政府一直声称和污染水稀释后排海一直是安全的
25:日本政府一直声称和污染水稀释后排，还一直是安全的
24:然而，2021年4月日本政府宣布要将核污染水排放入海
23:渔民们开始期待恢复地震前前的生活。
22:再后来 被捕捞的鱼种类越来越多 
21:2012年福岛县恢复了实验性捕捞
小日子可太懂辣
20:度过了一段难挨(熬)的时光
19:小野春雄一边清理废墟，一边打临工赚钱糊口
18：之后福岛县一度下令禁止捕鱼
17:福岛第一核电站的放射性物质发生泄漏
看到这真的泪目了
900日元就相当于45块钱
看到这真的蚌埠住了
12：12年间发生的东日本大地震，彻底改变了小野一家的命运
现在已经排了
9：禁止鲈鱼上市，最近这一禁令刚被解除
10：今年二月份 福岛渔业合作协会检测发现当地鲈鱼含放射性元素铯137超标
地震带建这种设施可是都要做风险评估的，目前来看还是钱重要，高层可不管风险啥的
政客都被懂点收买了
真正的英雄！
9：与这片海还打了半个世纪的交道
8：小野春雄，他从15岁开始出海打鱼。
7：在绵绵细雨中我们的记者见到了71岁的渔民
6：距离东京电力公司福岛核电站大约50公里
没地方放罐子了，占满了，再建罐子还得找新的土地
3：境内，路边提示和核辐射计量的数字在不断变化
2：随着我们的车辆进入福岛县
这是不是说体内就会有放射源啊
4月的辐岛也是春天(字幕)
奥特曼也救不了他们的固执
老爷子真英雄啊！
声音真别扭啊
这儿中文清晰不需要字幕，但是总会有我们听不懂的视频，这是一种很好的精神
他们不懂大海
祈祷这些放射性元素不会随着水蒸气上升然后降雨吧,不然全球没一片干净的
耿哥
日本现在是在毒害全世界的人类
海鸥：别说薯条了，都想好搬家了
今天8月24日
今天8月24日
要是我肯定带孩子离开这地方了
后面是鱼捕我们了
日本政府不顾世界人民及本国人民的安危，必将受到制裁！
但在福岛，春天似乎仍未到来
需要字幕
不省人
天下乃是天下人的天下！
而日本很可能将两种放射性更强的核污染水一并排入太平洋
冥场面(人已经没消息了)
有道理hhh
用核弹炸掉最省事
用核弹炸掉最省事
可惜已经排了…
除现有的核污染水外，还有两类核污染水如何处理日本政府没有说清楚
用核弹炸掉最省事
用核弹炸掉最省事
用核弹炸掉最省事
可能动物会大量死亡呢
而这条30年的排海计划还存在其他诸多风险
他对这套设备究竟能不能去除核污染水中60多种放射性物质表示怀疑
半衰期达到数万年
这个气泡音听的好难受啊
人类团灭
由日本人创造的哥斯拉是核辐射的产物
越来越多核污染水被放在储水罐暂存
而年轻人还有很长的人生
青木的队伍总共有80多人，招募队员的标准之一是年龄都要在60岁以上
不走捕捞程序了直接上天堂
bgm是什么呀好好听
讨厌日本
我看过一个视频说一发氢弹就烧干净还没有辐射之忧，苏联氢弹炸过水库
收集核污染土存放到各个位置
反正他又受不到影响，正常正常
大自然的声音！
日本人的鞠躬真是展现的淋漓尽致
战地记者辛苦了
日本政府根据核辐射污染程度把福岛划分为多个区域
感觉可能会导致国内碘片被人抢购
30年后地球上还有一块净土吗？
十年来，他带队定期到核电站周边检测
所以要骂不能片面地骂日本所有人，日本还是有清醒的人的
普通民众最可怜
我好生气
这太日本了
《嬉皮笑脸》
害人还不利己
那为什么不喝了呢，还要排海，日本水很多吗？
大爱
君子生于小国非君子之过
老白？
历史不会说慌，希望不要被后辈钉在耻辱柱上
但是它这个损人也不利己呀
和切尔诺贝利根本就不是一个等级的，原本小日子福岛可以控制住的，管事的临阵脱逃了，最后导致一级污染变成七级污染了，到现在处理不了选择最便宜的排海，和切尔诺贝利的奉献精神根本没得比
去八楼吧
外国人在日本被骗到福岛除染，网上可以搜得到
除染工作，一部分是由不知情的外国人做的，b站可以搜
造成这么大的危害，算个屁方案……
日本的罪过永远都是那一些人，而他们却污名化了日本人
外界因素只会导致灭亡和突变，而不是进会OK?
辐岛嘛
哇哇哇!真的好《安全》呢
有限，你以为我们会很多？这么肆无忌惮？
不行！！！算我一个，我也去抵制
好家伙 选了个最便宜的
唉
《真》无法证明
福岛也配和切尔诺贝利相提并论？苏联不惜代价，牺牲了10万青壮年挽救了欧洲
福岛也配和切尔诺贝利相提并论？苏联不惜代价，牺牲了10万青壮年挽救了欧洲
他们才刚刚开始美好的人生啊
它们不懂大海
2023年8月24号前来考古，已经……排放了
联合国在干嘛？？？？？人呢
真是想骂人…
那为什么要排 自己国内工业农业生产拿来用啊
方案5换算成人民币也就120多亿，与海洋环境相比根本不值一提！
当年苏联可是年轻人都上去的
人类变异了怎么办吧，你说
？？？？？
压力马斯内
有没有大佬，一起努力，这是使命
方案5换算后大概100多亿人民币，相比整个海洋真的不算多昂贵
救命 日语听多了以为这人讲日语
现在是8月24日
铯137
见证历史
可想而知当年的苏联，多么不容易
以后人类灭绝，因为这个核辐射，想想就…唉
跟切尔诺贝利同级都侮辱了当时进切尔诺贝利的人
现阶段人类解决不了，只能拖
为什么没人站出来啊？！（惊心）
啊这。
人类因水而生，难道这就是轮回吗？
哪那么容易弄干净
？？
利己？这叫都别好过
不负责！！！！我们可以帮你，但你不能这样～！
平常的150倍……
老百姓的心声
人类安全怎么办？后代怎么办
可福岛现在还有什么形象呢？
因为该死的便宜
明白人
人类进化器，我笑死，谁还吃日本进口鱼
为什么不让日本人喝了？
这块儿地就列为禁区吧，保护个1000年，一代代传下去，现在这是最好的办法
我只是想健康的活下去啊！
致敬英雄
坏的是政客！！！！！付出代价的都是老百姓！！！！
搞笑呢吧，大部分的变异都是坏的方向，你去指望以后人类变异进化？小说电信别看太多了！
这不是装饰，是辅助吸入式药剂
好难受啊！
他们不懂大海，总有一天会被报复的
掩耳盗铃，它有用吗？？日本知不知道这个成语啊
哥总来串客了
12年了？就是今年，氚的半衰期
日本纯图省钱，他没这钱谁信
生态链要被你小子玩完了
你说以后不能吃鱼了，人类灭绝了怎么办？？？
错的只有日本政府
明明可以选择深埋地下，这个小日子偏要排到海洋里面，造孽啊！
辐氘
为了人类经济发展所以排放对人有害的合肥水是吧
为世界上所有的美好而战
欺负除人类外动物不会说话是吧，极度自私，拉全世界陪葬
塔塔开！
不像真的
人类多无辜啊。。
绝杀，能用还不用，表面说符合标准
不，美国不关注，美国全心全意只关注中国
太平洋这么大，57天？？？
手抖啊
问题是没有用
为世界上所有的美好而战
哈哈哈哈
为世界上所有的美好而战
为世界上所有的美好而战
为世界上所有的美好而战
最便宜的往往是最贵的
稀释，但排出总量不变
悲哀
疑罪从无原则
臭不要脸
他们日本放下的错为什么要全世界人类为他们承担
赶紧写论文证明有关系
他的孩子可以去那里上学吗？
偷排放好久了
赶紧搬
我的天哪30
人家至少还受理嘛，要在美国管都不得管你
真自由
心疼
日本政府一直声称核污染水稀释后排海对环境是氨醛的
排放到海里相当于进入整个水循环，降雨降雪都会带入内陆水循环。时间长了就连地下水饮用水都会有。并且这东西会富集在动物和人体内。作为食物链顶端的人，吃任何东西都会最终富集在自己体内，到一定量后高概率引发癌
今天之后。日本渔民的生计……
但在福岛，春天，似乎仍未到来
副盗
日本政府是毒瘤政府
樱花开过又谢
日本最后的武士
就不能让我寿终正寝吗
服了日本真是万恶
多辛酸啊
莱奥纳多怎么不喷日本了？
掩耳盗铃
泪目
看不见=没有
感谢
10来岁就得癌症
环太平洋1（现实版），敬请期待
多喝点
还是普通人倒霉
本身福岛就不适合做核电站
天下为公
越看越难受，他们为什么要这样做啊？！
蚌埠住了
啊
事已至此，抹掉不可能，只是能否挽救的问题了
你们辛苦了，可惜你们的国家太不给力了
对啊就不能不排吗
电解吧
难道日本政府那些人晚上不会噩梦吗
爸爸笑得悲伤啊
这只会使处理和污染水的费用更高
求野生字幕菌
《自食其果》
人还在嘛？
洋流会将有害物扩散到全世界
损人不利己啊，不是全球都搞可持续发展吗，环境永续利用吗！！！
现在是8月24日
强烈反对！！！
要变成现实了
唉
可怜了普通老百姓
切尔诺贝利，处理的都比他好
泪目了
记住今日历史8.24
Please do something before its too late
因为不想花钱呗，发射到宇宙的方案肯定成本最高
它们做的事甚至连自己的人民都反对
8.24是全地球都得记住的日子
哈哈哈哈哈央视整活
冥场面
战犯的后代延续来的日本政府，骨子里的坏也被继承了下来
就是啊，能用怎么不喝了啊
泪目...
他们的子孙会恨死他们的
我想吃鱼了
日本政府宣布要将核污染水排放入海
日本政府宣布要将核污染水排放入海
辐岛
没了人类不一定会变好，只要未来出现智慧生物还是一样
以后会不会连水厂都要检测放射性物质
请阻止他 我们作为普通人真的很无力！！ 联合起来，遏制愚蠢的日本政府
已经排了
那样最费钱你得一直造罐子
6
但是处理切尔诺贝利事故的苏联和处理福岛核事故的日本完全是两种差异
日本动漫是日本民众对现实的无声反抗
但是最不省心啊！
注入地层确实对环境最好但综合环境和经济我感觉电解最好
我想起了苏联处理切尔诺贝利的做法。真的是天差地别
我   想   活   着
天天路过…这不是慢性自杀
我们痛恨的是侵略者不是无辜民众
生命会进化适应，但我们这几代人类肯定受罪
这个真的惨
这么多吨的水怎么可能全部处理完啊 糊弄谁呢
全世界都会被威胁到
唉
《辐射杀菌》
环保少女跑哪去了
发病率挺高啊
听不懂英语的我这一刻也听懂了
排了，但请阻止他，求求了！！还来得及
本来危害可以很小的，结果硬拖到7
外国话时有字幕
好心疼啊，大家明明只是想要健健康康平平安安生活而已啊...
现在日本群众自己也不吃福岛出的农产品了，呵···
日本口口生生说着环保，好多东西也标了环保，还要排核污水
以后刺身会越来越少了…
不管人们死活
因为钱而霍霍全人类
日本政府太坏了
现在是8月24日
我能理解，一个国家的首相为啥被杀了
我还没有看过大海啊……
大核民族
日本真tm贱
看哭了
7
好像贝利亚也出世入世
是你吗？哥斯拉？
致敬
谢谢字幕君
还不如直接引爆，能量释放
要注意安全
造孽啊
字幕君有你真好！
小事扣细节 大事赌狗运 老日本啦
别吃海鲜了
 .   
逆天
   .
那玩意能吃吗？都污染了
暗影岛核电站
所谓进化是自然选择的结果 而不是人为因素
小日子
会涨价，到最后如果没有解决方案，生物会渴死，直到灭绝，就是这么恐怖
淡水很快会受到影响，水循环
致敬
前面变异说得好听，想过变异的代价和几率吗，谁活不一定呢
我寻思这也不利己啊
海洋不是他的，凭什么他拿共同的海洋稀释
下雨了
我们中文得表达有涵养
日本排放的核污染，美国不管管
小日子过得好好的非得不的好好得过日子小
这哪是缺钱啊 这是缺德
毒性高呀
口罩没戴好
20年后日本“遗憾”
正片25:36
那有个鬼用
要排30年我去
《绮  丽》
现在全世界都能吃到福岛水养育的鱼
泪目了。。。
劳动人民
别骂底层人民了……她们也是受害者……
都不怕被大自然反噬吗
蓝字错别字，扣工资！
如果一开始把日本消灭了，还能有这种事情的发生？
存放是不行的，日本是多地震国家，再地震了怎么办？(⊙o⊙)！
因为这个得癌症搜集证据也太难了
666
因为他每天都在产生核污水啊，没地方存了
您那不是净化吧，那是变异直接变成哥斯拉得了
《字幕君很神》
字幕好烦
那时候我在电影院
天呐
害，这是人类赖以生存的大海啊
如何屏蔽刷字幕的弹幕？真的很烦
偷换概念！与欺诈相同
掩耳盗铃 哈哈哈哈
嗯
然而
不想让我们的孩子生活在核污染带来的痛苦中
谁为海洋生物发声啊
美丽的大海
这玩意儿还要证明？
食物链呀
我是海南长大的岛民，也是在海边长大的人，我真的心很痛
很安全，指的是部分地区核辐射量2%
真是特么的畜牲
感觉福岛已经被抛弃了
天下为公
海鲜是吃不得了
还这么年轻
诶好难过呀
想问日本的年轻人还能活到30到40年后吗？日本自己没有未来还要搞得全世界人陪葬吗
安全？
这不是电影而是现实录像
实拍纪录片
福岛多么讽刺的名字。
已经排了
因为年轻人是一个民族唯一的希望，要是年轻人活不久民族也快要灭亡了
泪目
把福岛划分为多个区域
目前日本政府根据核辐射污染程度
这一次，我们在南相马市（不确定）见到了他
十年来，他带队定期去核电站周边监测
福岛第一核电站周边环境放射性检测的负责人
今天的价格为
福岛市以恢复经济为由拆除核辐射强度检测
福岛市以恢复经济为由拆除核辐射强度检测
最高营养级呀
而那条路的辐射值竟然是一般标准的150倍
一般环境辐射值在0.2微西弗左右
然而法院作出的判决结果是无法证明疾病和核辐射之间存在直接关系
要求赔偿
起诉东京电力公司和日本政府
赞我晚上觉醒末日重生系统
赞我晚上觉醒末日重生系统
2014年佐藤美香参加了约200名原告组成的大型原告团
他们暴露在这个环境下不会受到影响吗？
泪目。。。。。
无语凝咽了好吧。
2923.8.24
排了一个小时了
反对的是日本政府（美国的一个州）
这还是人吗
这还是人嘛
地震发生第二天
让这一切都灰飞烟灭吧
结束吧
毁灭吧
还省寿命
细菌都被辐射灭杀没了，是无菌水，肯定很安全吧（doge）
好无奈啊
呜呜呜呜
损人不利己
人类太坏了
还我美丽大海
估计以后生物都变异了
说的这么清楚 是耳朵不好用吗
日本太坏了缺德
数万年！！！！
以后吃不了鱼虾了………
他死了吗
冥场面
辐岛
千古罪人！
哥斯拉要出现了
为了挣钱什么都不要了草菅人命
《别说氚》
渔民最爱大海
泪目
自己骗自己
《他 们 不 懂 大 海》
«杀死那个福岛渔民»
福岛无福只有辐
存放
感谢字幕！！！
辐岛
辐岛
辐岛
经典看不见就是安全期，妹说就是安全
毁灭吧，毁灭的只有人类自己
掩耳盗铃
已经排了
民众真的太惨了
呼叫义鱼益
真正的英雄
呜呜呜呜呜呜
呜呜呜呜呜呜呜你们是真正的勇士
ttk
这也太心酸了吧
他们不懂大海
铃芽之旅
好心酸
感谢粉色字幕君
听障人士可以看字幕呀
感觉像是为人民洗脑一样
泪目了
一意孤行
泪目
哈哈哈
虽然原子弹下无怨魂，但这次他们做得对做的好。
这也不利己啊
谁敢想现在它们直接拥抱辐射。。
注意安全
自由极了
高天原
辐到
泪目
难过
真的无奈
哭了
活着哭了
zhic
不是，环境都破坏了，一口干净的水都没有了，生命健康安全保障都没有了，钱还有什么用啊
省钱的方法就是让全球承担是吧
对，以后淡水也无法幸免
对呀，那个军官不是喝掉了嘛，没问题的话，你们这些支持的人抬回家当饮用水喝掉啊
建议你自己喝掉
求求你自
给那些支持的政客做生活用水
求求他们自己喝掉
嗐，看不下去了
但又真的好无奈啊
真的太痛心
真的很无语，小日子
日本说排放的“处理水”对人体影响极其微小，呵呵，只是为了损人利己而用来蒙蔽人们的假话
日本说排放的“处理水”对人体影响极其微小，呵呵，只是为了损人利己而用来蒙蔽人们的假话
日本说排放的“处理水对人体影响极其微小”，呵呵，其心可诛！！
日本说排放核污染水入海对人体的影响极其微小，呵呵，其心可诛！！
《营养丰富》
爽哥看了很不爽
就能进行测评，必要时限制或禁止日本海产品进口
6
一颗小男孩，最节约
现在告诉我，这是不是美国和日本的人类清除计划，服了，新冠病毒、核污染水，下一个又是什么？好好的地球给整成这样
以后要是生物出现什么变异，都成了稀疏平常事了，再来个丧尸我都不觉得稀奇
富集，最终都集中到人身上
氨醛 酐胫
氨醛是吧
怎么能这样
天啊 都是孩子
泪目了
日本人民也是无辜的啊
英勇的老爷子
不谈然后假装没事发生么 熟悉的骚操作
算了，这些日本政课
凡人之躯，堪比神明
如果 排 就宣布对日宣战
那损人也不利己
致敬
日本本地人都看不下去了
泪目了
天
连这种人为造成的灾害都处理不了，人类真的能有未来嘛
这么年轻？东电是真不要face
辞职就没事了？回家享受？
可是日本还有普通的老百姓，就算真要用氢弹，那通不通知日本，通知了那帮坏人会先跑的，不通知就全死
不赶紧拍个像切尔诺贝利的电影吗
肯定损人利己啊，他们省钱了
嚯！。。。。。
。？？？？？？？？
日本政府怎么对得起这帮人！
人都没有了，经济发展个屁啊
还有脸笑呢
看哭了，她都说不下去了
半衰期一千多万年
说的太对了，人类该怎么生存？
太形象了
可以没有日本，但不能没有海洋！！​
啊！还排?！
如果他们一意孤行，那只能先下手为强了…
太夸张了
500吨！！！
啊？解除？
加油啊！！！
开启机械纪元
我看他们是想跟全世界同归于尽了
《氨醛》
他真的我哭死
致敬
已经没了
哭了
请把这些水全送给这个人就好了
英雄爷爷
进化这么不确定的事那也是以后，我想现在的我不要患癌
300名儿童患癌这是
好好好，开始排比
东电就没干过一件好事，四大公害，有一个就是东电搞得
还是东电执行的，更不用相信了，直接相信以后海里会出现哥斯拉吧
搞了个寂寞
无法证明是你能力问题不是事实上没有
省钱多事
这还需要字幕？
11月18号
？？？？你要不要听听你在说什么日本政府？
请不要以开玩笑的态度对待这件事
日本老龄化严重，让小孩子去更不放心
哥斯拉明日诞生
不是几十年，是以后都卖不出去了
冷知识 有一些菌类 你和辐射为食
电解就很好
可恶啊，我真的很喜欢吃虾啊，这下好了
死了
掩耳盗铃
bgm是春天来吧……
拦住他们，直接打晕
海水稀释再排海，稀释了个屁
荒诞啊！有钱给乌克兰运送军火，没钱处理核污水！！！！！
佩服大叔敢说真话
可怕的是，ETO的理念是对的。。
不是这些好心人的错，却要这些好心人拿命填
糊弄百姓呢这
77岁老人精神头真好啊
真把人都当傻子，排海里不一样是稀释吗
这些百姓太惨了
还舔丰田日产本田啊
致敬
啊啊啊啊啊！真的要哭了
氨痊
灵魂的囚笼
像年轻的德普 但这位看上去很老了
这是主动的核事故
这么干净 怎么不自己留着用
致敬！
有水循化的，雨水也会被污染
关心饰品的真有意思
淡水鱼也没用，到时候因为水循环全都会污染
切尔诺贝利提现了苏联弥补错误，因为切尔诺贝利是因为苏联以前建设核电站时豆腐渣工程
坚决抵制日本排放核污染水！星星之火，可以燎原！
这是海水，不是河水
第六种办法：往日本投两颗原子弹，把核污染水蒸发掉（
难捱
水俣病的历史，日本又想重演吗？！
辐岛
看得出来这位爷爷也很气愤
起初人们都只是认为这。。。
有一份热，发一份光！星星之火，终可燎原！坚决抵制日本核污水排海！
《铃芽之旅》！
这么安全你们自己喝了吧
编这位先生继续编。
这是想断了咱们的渔业吗？
他们如果敢排河废水，我估计美国国和中国绝对不会放过他。
这个本来只有六级，被他们硬拖到了七级。
这个公司真是活该。
回你个嘚儿。
哎呀，好安全呐！
惊的我下巴要掉下来了。
主要是影响的不光是日本，还有其他国家
\真/安全呀！
最主要的可不是说什么已经排了之类的话，而是去阻止他们下一步的公开排放！有一分热发一分光！
氢弹炸过去得了。
多地震带建核电怎么想的
日常装鸵鸟
硬拖出来的重大事故，本来完全可以避免的
核事故之后，她的小儿子出现低血压、进食困难、腿部无法活动的症状
核事故之后，她的小儿子出现进食困难、腿部无法活动的症状
福岛变暗影岛哈哈哈哈笑喷了
别给日本提供淡水粮食！
应该假的，以前就干过
日本排放的核污水中的放射性物质会扩散到全球，谁也无法独善其身↑
老天赶紧收了小日子吧
切尔诺贝利之春
怎么办啊家人们
日本民众确实是受害者啊，日本政府才是罪恶之源
战后日本左翼失败了就注定会变成今天这样了，唉
要是能遥控飞机检测就好了
日本岛可以迎接大海的回馈了
可以喝为啥还排海日本人都喝了就可以了
哥斯拉是预告片
泪目
泪目
送给日本氢弹会怎么样
不生孩子了
泪目
含有碳14、碘129等六十多种放射性核素，被严重污染成为核污染水
损人利己也就算了，可他损人也不利己呀，我就纳闷还得排
不是说氢弹有用吗，到时候氢弹轰击日本沿岸
电力公司为了省钱而排水，那么在排水前让他们倒闭才是解决问题的最好方法
日本又不是缺钱，干脆就是心坏
混蛋
神 氖 氚 冲 浪 里
全世界的普通民众都是一样啊……
《干净》
《氨  醛》
好家伙
坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！
感谢底部字幕菌
疫情他们也是那么说的，
日本鬼子死性不改！！！
原又弹下无冤魂！
能不能全世界都一起想想办法啊这个事情。。
是准备干嘛！！
是氚他们说什么alt技术其他都能去除，除了氚，因为你不能把水从水中分离，人类现在没这样的本事
自己控制不了核力量
坚决抵制排放核污染水！保护地球​
数万年
不懂就问 氚水怎么生成氢气？
这样做只会让人们更痛恨那个地方
这是不是反应了人类遇到灾难时的真实反应
地球重启
还是慢慢等死
这么会撒谎，这很日本
妈妈口罩上还有装饰哈哈哈哈好可爱
泪目
坚决抵制日本排放污染水！！！保护地球海洋生态环境！！！
前面的，核电站需要大量的水降温才能运行
这还要看字幕是吧
建议改名《辐岛》
不是两三千亿日元对于日本政府来说不是很多吧，为什么一定要为祸人间呢？
咱的渤海也挨到了
要是身体健康多好啊
他们不懂大海
他们假装不知道大海是数以万计生物的家园
可怜
太荒谬了！
别买日货了
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
t n o
全球的水资源都会受到影响
日本还是有好人的
不是不吃海产品就可以了，水循环最后的结果需要人类生命健康承担
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
为什么不能直接毁灭日本？
日本致全力解决的专家没有错，只想安稳打鱼的渔民没有错，错的是唯利是图的日本政客
 春よ来い
加油啊！！！
躬匠精神
现在图穷匕见了
这些普通民众真的好可怜 
坚决抵制日本核污水！
变异出来的种类越来越多了（悲）
坚决抵制日本强推核污染水入海！
有一份热发一分光！
有一份热发一分光！
救救孩子们吧
你这不是抹除记忆，你是想抹除人类！
感谢字幕君
10年？你更别说20年了，5年就能把半个的某个海污染，可能2便你都活不到！
拒绝日本投放和废水！！！
富士山快点爆炸吧！
损海洋不利人类
人类都死光了，谈什么经济？
[呲牙]坚决抵制日本排放核污水​
那么答案显而易见，他们不爱自己的人民，他们只爱当前的利益
日本核污水57天将污染半个太平洋
核污水不仅仅污染海洋，通过全球水循环、食物链会污染全人类，污染整个地球！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
水会很稀缺，下个雨什么的，就得没不少
起初，人们没有在意这场灾难
《氚天》
没有鞠躬然后自杀非常不认可
听得好绝望
没一个是可以保护地球的，笑死
活该，自作孽
地球可以失去日本，但不可以失去大海
用核原料净化的吧？
日本都是老年人在呼吁
善良的人在奉献
过分了这
日本政客高官都疯了吗 真以为自己能独善其身吗啊？他们怎么想的啊​
泪目了
这TM是人能干出来的事吗？
这一排了全人类都得死，都没人了钱还有什么用？
这次是自己搞的了
泪目
6
6
超标那么多了
前面的，核污水还会通过降雨来污染水源，并且氧气大多都来源于水中的藻类植物
6
霓虹就该※※※※※※
哇，很少见的字幕菌啊
真tm荒诞
还利己？就是作死，还要拉全世界一起作死
当初不听俄罗斯的，现在扔已经晚了，扩散开来你扔什么都不好使
辐岛
中国和日本群众的敌人从来就只有一个……
“我们选择反抗你的命运！”
0.23是正常值确实没错，但那也是正常值的最高值，按道理来说正常就不应该到0.23的，更何况这个都0.25了
丢核弹那个，当年俄罗斯就是这么建议的，把人全部撤走，丢一颗氢弹把所有放射源全部反应掉，而成本太高，日本不愿干，现在已经晚了，扩散开来了你丢什么都没用了
掩耳盗铃
我是秦始皇
春天是那么邻近，却又是那么遥远
日本人民也不容易啊
所以这判词就是悖论，真是可笑
团结的人民永不被击溃！
天下为公
所以日本的国民自卫队为什么不来？
感动哭了
大自然的震怒还不足以让日本警醒是吧？！！？？
还有更省钱的  那么安全你们日本人自己喝吧 
第六种方案：氢弹
名场面
如果偷偷排的话，世界各国不可能查不出来海水的辐射量超标
甲级战犯↓
曾老预言老天会来收拾的 第一个收拾的就是日本 然后是美国 只是这报应怎么还没来
战斗什么呀解决问题啊筹钱去吧排地下吧
在跟前你没事放那个屁
应该跟周边国好好交流商量筹点钱排地下老鞠躬有个屁用
一个国家筹点排地下别往海里扔
排入地下吧核废料都在那
拍入海洋后果逆天
我也是这么想的往地下排
地震引起的日本也没办法，排了周边咋整啊
日本海鲜特便宜现在整的都不敢吃
不止你们的鱼你那个位置旁边好几个国呢
排入地下不行吗为什么非的投海
标注区域有个屁用水来回流动
日本话废水也是难题不拍占地方排了污染只能喝吧
他们难道有做错什么吗
绷不住了啊
事故发生之后排了两个月绷不住了啊T_T
你指的保护是让鱼受辐射伤害造成疾病吗
把决定排海的人抓起来审判
那个氢弹就好了啊
也不利己
如果日本排了，那其他国家也会省钱排放
为了经济观瞻掩耳盗铃
直接搬走不住人了不得了吗
安全指的是鱼的污染严重超标吗
谎言真可怕
为什么要在地震带海边建造这种危险的核电站？？？
↑中国很安全，但是我姓李
《核善》
那我们中国一票定否决
为世界上所有的美好而战！（字幕君）
在这里以舰长之名给大家一句话
二号字幕君任务完成
小女孩
有一次他在拍照时遇到了
受灾情况
多次去往福岛拍摄当地
祖祖辈辈靠海吃饭
他的父亲儿子都是渔民
要求不要排海
日本民间团体全国核爆受害者
决定的前一天
就在日本政府宣布排海
的辐射物含量
核电站泄漏核污染
日本新溪发生6.8级地震
2007年7月16号
东电也有不光彩的记录
而在难报漏报方面
损失数10亿日元
因为核电站停止运营一天就相当于
难以排除追求利益的因素
等多位高管宣布辞职
东京电力董事长总裁
2002年，因为篡改和伪造核电站安全记录
早在福岛核事故发生之前
成为东京电力公司最大股东
其电榜承担了日本1/6的电力供应
曾是全球最大最赚钱的民营核电商之一
 五种方案
日本政府专家从报告中曾经提出过
历史上从未有如此大量放射性物质排到海洋中的做法
如何处理日本政府没有说清楚
还有两倍核污染水
另外，除了现存的核污染水以外
辐射量
其他多种放射性物质的
这还没记入除氚之外
47年间全球排入太平洋的核废料总和的66%
相当于1946至1993年
放射性氚的总量
现存核污染水内
国际环保组织称
你也表示怀疑
他对这套设备究竟能不能去除核污染水中60多种放射性物质
是ALpS 委员会专家组成员
小山良太（不确定）教授
半衰期达到数万年
日本负责福岛核事故污染水处理的
和古60等
也不能完全去除其他放射性同位素
不能去除放射性物质氚碳14
所谓的多核素去除设备
遭到广泛质疑和谴责
日本提出一系列混淆试听的说法
为强化强化公关
全世界都在关注日本政府
越来越多的核污染水，被放进储水罐善存
被严重污染，成为核污染水
日本经济产业省承认
仍然辐射超标
已经进行过除染作业的地区
有日本政府负责所为除染工作
程度
青木说
木番浩（不确定）提问
在听取民众意见的说明会上
福岛市以恢复经济为由
然而法院作出的判决结果是
要求赔偿
起诉东京电力公司和日本政府
2014年，佐藤美香参加了约200名原告组成的大型原告团（二号后勤补充字幕君）
300名儿童患上甲状腺癌
核事故发生以后，在福岛县
拒绝原告的赔偿要求
东电公司在法庭上主张无责（二号后勤补充翻译）
我到现在甚至没吃过金枪鱼...
泪目了
真的好气啊怎么敢的啊
我们不能失去纯净的海洋
这样的话就不要回馈世界了，自己用吧!!
要哭了
日本多灾多难挺不容易的
智利大地震？
动容
好崇高 泪目
天哪
天啊这么年轻
有问题才不敢公开数据
核污水一旦进入大自然循环变得防不胜防！谁也逃不掉。
前面的建海边得看地方，不是什么沿海边都能建。
建海边一旦爆炸辐射跟着风四处漂，靠近核电站城市基本清理不了的。
渗透到土壤最深处，无论怎么处理都没有。
政府和东电互踢皮球，一般告不赢的。长久官司不知道得打多少场。
受不了了，眼泪哗哗
《净化过的》
坚决抵制核污水
6
我靠
能力不足不是拖沓偷懒的借口
省钱有什么用啊，到时候日本的产品都卖不出去了，长期的损失
人民们联合起来！
而且氢弹没辐射
钱照收，偷偷排
直接让这些安全的水给本地人喝，几年就处理完了，还需要几十年？
好难过，我也得过甲状腺癌
把日本政府送上国际法庭
禁止肉类出口日本，让他们一辈子吃海鱼，为自己的行为买单
联合国不能要求强制检查吗？
自导自演
说不好是矿泉水
这不是打雷姐的爸爸吗？
艺术来自生活
这件事比什么都需要热度
那让他常驻福岛
不要脸
让东京电力高层的孩子去做实验，你看那些高层原意不
不要脸的东京电力
典型的日本政府行为
以后雨天，还能淋雨吗？
以后雨天，还能淋雨吗？
然后加深了人们对日本的"印象"
海洋生物：日本这个老6
日本太小了，核泄漏太棘手，撑不了多久的
人类历史的罪人
必须制裁 各方面
既然安全干嘛排海里，用来食用啊
美国自己也排了，所以日本不是始作俑者，才敢有样学样
一天3-40吨，排3-40年，全球都不用吃鱼了
实际比切尔诺贝利还严重
这个没法解决，只有放着让自然衰减了。
都是出口的吧，我不信他们自己人会吃。
就像你把一瓶毒药倒进鱼缸，这样猫害怕毒药就不会去抓鱼缸里的鱼了这是对鱼的一种保护……
把核污染水倒进海洋是对鱼的一种保护？？？怎么想的？
←你认为人类会在枪林弹雨中进化到不怕枪林弹雨？
核辐射从微观上看其实是高速行驶的中子或质子（在别的视频里听来的），相当于是很多很多很多很多子弹
好比喻！！
炸了日本
东电的堤坝原计划修15米最后就修了5米
这应该让更多人看到
为什么流量这么少，这可不兴省流
真排了我们日子也只能照常过...这些影响根本不是一朝一夕就能显现出来的
6
富集
记者们也辛苦了！
好歹是发达国家啊……
安全的他们干嘛不自己喝
奥特曼快来拯救世界
拒绝原告的赔偿要求
东电公司在法庭上主张无责
唉
掩耳盗铃
他们也没啥同情的，政府是他们选出来的
央视认真了，进度条长了很多
英雄
人类的赞歌就是勇气的赞歌！
别当渔夫了，到时候可以做怪物猎手%
眼熟的操作
地震已经很艰难了，还要忍受核电站泄露，福岛人太不容易了
又愤怒又辛酸
真享辐了！！！
春天来吧
省钱的才是最贵的
搜迪斯
为什么要全世界为日本的行为负责
希望老头子平安，我能做的只有祈祷
大道之行也
不是年轻人不关心，年轻人也要养家糊口啊
这是首次以核辐射导致健康受损为由追究东电责任的集体诉讼
审理福岛县六名甲状腺癌患者起诉东京电力公司的案件
审理福岛县六名甲状腺癌患者起诉东京电力公司的案件
不允许他们谈论排海的事情
但也明白一些粗浅的道理
小野说，虽然他只是一个渔民
然而，2021年4月，日本政府宣布，要将核污染水排放入海
度过了一段难挨的时光
这回闹了一次给钱，下一次呢?会不会要别的?和无赖有道理可讲吗？
感谢字幕君！
到时候看后患会给它们多少代价
我记得水俣病时间rb政府也是这样处理的，而且那时喝的是假的处理水
想起水俣病事件时群众起诉窒素公司
疯子
关键是损人还不利己呀， 日本是渔业大国......
30啊。。。。
记者不会有事吧
这是首次也核辐射受损为由
起诉东京电力公司的案例
什么福岛县六年甲状腺
怕是其他生物都进化了，就人类死绝
这样下去感觉人类活不了几十年了
日本一直在偷偷排
不明白，命都没了省这些钱做什么的
真的搞笑，只是鱼吗？陆地动物一层层吃上来，食物链是会富集的哇
不只是对海有影响，还有雨水
311。。
日本人能不能全部自己喝掉啊？
他们自己吃吧
就这样看着他们日本排吗？就等待毁灭吗？
全球人类的命不是成本？
这排完真的是活来的生物都进化了。我们吃了要不也进化要不就去世
道歉，只会道歉！坏事做尽。
“他们不懂大海”
人类文明就到这里了吧，唉。
我天，还有！
经典语言游戏。
人类这回要灭绝了吧。
海洋对整个地球的影响又有多大？
海洋占地球多少面积？
日本政府有没有为渔民和百姓考虑过啊
真的觉得日本需要氢弹
寿命-300天
疯了，日本要毁灭世界了。
唉，不会好转了。
其实我不是很想看全部就想看政府提的5种方案
好难
普通群众好难。
正常？什么都没有才叫正常吧，所谓正常值不是一个最低的安全范围吗
损人也不利己把
日本还真不清楚为什么被原子弹轰，日本近代史是大学选修，还是篡改过的
就是花钱少
6
甲级战犯出来啦
哈哈哈哈
日本的法真的有用吗
环保少女去世水
《氨  醛》
《氨  醛》
你怎么知道没对日本施压？施压了人家不听你咋整？
没错，所以别吃海鲜了
哈哈哈哈央视很会讽刺啊
海水直接灌那么废水怎么处理？
虽然很讨厌大部分日本人，但不得不承认日本有些民众自发的人性化的东西令人感动
天哪，百万一两人增加到六万一两人
哈哈哈哈哈哈
不是日本人不承认是污染水，是日本政府不承认
日本靠海吃海鲜，地不多蔬菜其他养殖类也无法大量发展，很好奇他们做这个决定是不是真不考虑子孙后代了
利己？哪利己了
那是大海啊啊啊啊
掩耳盗铃
好惨啊
福岛那么多人是你想搬走就能搬的？
我tm还没看过海，这以后都看不了了
等于每天都要照几十次X线 这谁受得了
这样搞下去 东亚的鱼在国际上都卖不出去了
此时不为自己发声 更待何时
放她娘的屁
我们是同志了
国土小国或得这么大的经济实力却不考虑全球生命的安危，核污水排放伤害远高于核武器吧，真的需要大家警惕
总感觉他的语气在嘲笑这种做法
不论他是死或活，都会存在争议
泪目
记住这个春天，要考的
帮小鬼子处理吧，是钱的问题都好解决，否则大家都有责任
有没有一种可能，日本政府已经完全被美国掌控？
招核民族
真安全
一个牌子影响经济发展？
没问题了这些水不能给自己员工全部喝完吗。排大海多浪费
他只是担心鱼没人买
九大公害日本独占其五
想到EVA剧场版终了
不要这样吧，，，
不要鞭尸了，这人早走了
“马夫蒂他，考虑的似乎是1000年以后的事情”
美国海底下也有东西要排
小渔民的鱼没人要，大公司捞的走渠道照样有出路
发生在具体的人身上就是很残酷的现实
真该死的啊
而你，我的朋友，你是真正的英雄
采用大毛的氢弹方案
全民变异时代
欠美国上百万美元，却被玩的团团转
为什么选择最便宜因为欠债太多
就是全球都会受到影响
全是老年人在干这些事情了，了解老年化社会的威胁了
150
口罩上还有装饰，这位女士也是很热爱生活的人呢
什么啊那个老爷爷说的也没错，危害全球的国际性威胁啊
5年，10年我都想不出来，更何况30年呢
大自然是会还回来的
生物富集现象
损人也不利己吧
可怜的日本人民
33
天呐
掩耳盗铃
美国算个屁，它又不代表全世界
6
就这么忍啊？怪不得总有刺客
别太荒谬！
这些水应该给那些提出这个计划的人用
300...
不标就是0卡是吧？
好爹油怎么不来
强烈反对日本的反人类行为！！！
致敬
好难过啊
草，之前还有漏
苏联人民百万人堵切尔诺贝利，日本就这
真可笑，自己国家的人都说不要福岛水产品，他们还是核污水无害
我们可以没有日本，但不能没有干净的海洋！！！
唉
人作为食物链的顶端，污染物迟早会汇集到人体
6
有些事情我们阻止不了，有些事情他们掩盖不掉
既然能喝那你们1亿多日本人就负责把水全消耗掉吧，排放什么大海
加油啊，反抗的人们，春天一定会到来的
加油啊，春天一定会到来的
前面的，不应该是辐射岛吗（doge
固化填埋两千多亿日元，不过区区十几亿美元啊！！！
可是，如果你这里显示器检测正常，别人就会认为你们是真正有诚意的，诚信，经济最重要的一环
怎么可能没副作用
哔站自动生成字幕的功能在哪里啊
不能生成自动弹幕呀
左口鱼，不是多宝鱼
重金属在鱼类身体内富集，人吃了后也会富集
地震高发建个der的核电站，建也不建牢固点
听着好伤心啊……
字幕君辛苦了
这些人都是反贼
可怜之人必有可恨之处
春来！
排海怎么不排第一呢
何止氚，不还有碳14吗
不咸吗
哪里棘手了，稀释到参数达标，全部排海，甚至不用鞠躬
现在都是 不光是鱼 福岛产的蔬菜也相对便宜
下面的，維護費很高
这是全球安全问题，谁去网暴？只有政客、傻子和既得利益者雇人去网暴
这是全球安全问题，谁去网暴？只有政客和他们既得利益者还有傻子雇人去网暴
福岛－一个人们将永远记住或忘却的地名
导致人类基因突变。
地球能活但人类不能。
注意是稀释。不是去除。
人类的毁灭，一定是被自己作的
他们不是不懂，而是硬不承认罢了
？？？？？？？？
他们不是不懂，而已硬不承认罢了
不只是海鲜，水循环，也会影响到全世界
唉，看的难受
这个应该是心理作用，拍X光和坐飞机辐射剂量都比这大
他甚至还标好了价格
这不是鬼子应该做的吗 这么感动 有想过中国遭受过的苦难
弹幕这么多二鬼子？？？
什么日本政府，直接叫财阀就行，政府节制的了财阀么
万年，全球都被辐射了
？？？东电什么魔幻操作
无所谓反正不吃进口海鲜！~
想拉所有人垫背？
哈哈哈哈哈哈
辐岛
报应？
我们国家是确定新冠不造成影响才解除强制核酸的
有第一个就有第二个
口罩装饰好漂亮
好形象
为什么不能阻止它啊？
是人类的英雄
面对这种事真的又着急又无力
食物链中毒素不断增加……
真是狠起来自己人都害
6岁？！太过分了
说得好啊
我们能做什么吗……
小孩没有力量 青年不愿发挥力量
此处应该有，日本人口吧
从这之后就没消息了
美国早在偷偷排了
就算是日本其他地方的海鲜有人敢吃吗
估计日本的渔业全完了，不只是福岛
唉
它们不想用钱，就出来祸害人
祸害
生物富集
这种就是很难证明吧
已经排了 哎
md数万年以后地球上谁也别想活，三体舰队都得转向（这条是私货，可以无视）
和水俣病一模一样的发展
他们的核电站都泄露了，为啥还要继续用？
怀疑？否定！
那能不能在其他星球自己找个地方，不要在地球上呆着了，把他那一点点从地球板块上挖出来？
在核事故发生后，在福岛县至少有300名儿童患上甲状腺癌
日本政府宣布要将核污染水排放入海
日本政府宣布要将核污染水排放入海
我感觉他们已经排放了
中国的核电怎么处理的？
他们在年轻时奋斗，可到了老年却依旧不得安宁，虽然是自愿，可是，他们本来可以安享晚年的啊....
日本政府宣布要将核污染水排放入海
风吹的地区
切尔诺贝利 现在还能住吗？
辐射是直接影响基因的，怎么查
英雄
都是弱小的人抵抗不了啊
哎呀...
他们理应拥有一个美好的未来
啊
福岛县六名甲状腺癌患者起诉东京电力公司的案件
唉
日本政府宣布要将核污染水排放入海
度过了一段难熬的时光
. . . . . . . . .  . . .. . . . . . . . . . . . . . .. . .
. . . .. . . . . .. . . . .. . . . . .. . . . . . .. . . . . . . .. . . .
他们美国爹也同意排。。。这是最奇怪的。。
排海想省钱？冒天下之大不韪，日本出口必会付出惨痛代价
苏联成功了很多次的，但是日本死活不搞
其实这样看起来，俄罗斯给的核弹方案可能是最好的方案了
哈哈哈稀释后，排到海里边不就是稀释了，再稀释有海稀释的大
斯，几十年后大海估计都没人去了
怎么可能会给日本钱呢？这是他们自己出的问题，没有国家会当冤大头
不可能给吧，毕竟有第一个就会有第二个第三个第四个···直至无数个。
谢谢你们的什么鬼啊
建议排污口接他嘴里
这位大叔好像接受了不少媒体采访，希望他还好吧。
借可以，给算了
tmd真的就只顾眼前蝇头小利吗？
太过分了
自19年后就不太平
人岛都不留
炸了吧
日本政府真不是人啊
送氢弹吧受不了了
你信吗
哈哈哈
离谱
《大丈夫》
天呐，这句话一出来就憋不住泪了
日本还是有好人的，泪目了
多宝鱼？
哇！感谢字幕君
环保少女呢
居住什么啊！
致敬
就这一喝，直接凉凉
啊！！！！！！！！
大无语事件，什么玩意啊
你个岛国海洋渔业遭重不是损失更大？什么脑子？
它们的脑子只看短期利益，不看长远影响
还真是附近呀，20米。。。。
这其实是阿Q精神吧
日本一点都不爱自己的人民
哈哈哈哈我无语了
这是首次以核辐射为由
起诉东京电力公司的案件
审理福岛县六名甲状腺癌患者
日本政府决定要将核污染水排放出海
这土堆不下了是不是也要排到海里去
这特么 每一个好的方案
信不信由你
是真的
这人喝过之后就失踪了
↓福岛事故受害居民
中国最先受影响的会是台湾
这是人类史上仅有的两次七级核泄漏
艺术来源生活
《辐岛》
果然
笑死我了，日本森林覆盖率前十都进不了
水俣病第二季
当地鲈鱼含放射性物质铯-137超标
掩耳盗铃
“他们不懂大海”
既然这样，那就放自来水厂都喝了吧
这比恐怖组织造成的危害大多了
不能让他排放
《稀释溶液可以减少溶质》
明明还有其他办法
如锶-90、碘-129、钴-60等
慢慢的放核污水祸害全球就不是核攻击了么
真的要看着这种祸害子孙的事情发生在眼前么，太悲哀了
日本政府不管民众也就罢了，连后代子孙也不管
普通人好难
前面的，苏联当时是地方大，日本就那么点地方，让他们放个氢弹，更像是火上浇油
所以以后日本除了历史教科书还要改化学教科书“稀释溶液可以减少溶质”是吧
连碘片都不发放的吗？！
降低溶液浓度以减少溶质是吧，典
致敬
辐岛
分子键断断更健康
暗影岛之前叫福光岛
我操，一斤100块钱
泪目
6岁啊
生物富集
采访拍摄的好好，文案也好
谢谢，永远忘不掉了
不，省钱造大事
？？
会发生泄露不仅是因为天灾还有管理核电站的私企为了利益的问题
央妈是会的哈哈哈哈
leimule
hhhhhh
这是一个爱着海洋的人啊
说实话不敢吃
何止是福岛说不出话
小日子连自己人都不放过
美国：都看我干嘛？我早就开始排放了
柴犬别刷差不多了，全世界就只有日本和美国用核废料毒害人类
唉即便是学了日语，还是不容易听得懂啊
远方的春天啊
加油
才买的矿泉水
好家伙
2021
2012
啊
好家伙
哈哈哈哈哈哈
《国际环保组织》
全部要遭
他们不懂大海
无奈
啊
人类毁灭计划
不负责任
注意价格
有解决方案不用，不知道的还以为他们束手无策了呢
应禁止进口日木一切海产,河产,人工饲养的海鲜,水果农产品等严格检测!
相信生命自有出路不是你摆烂的理由
但是大海里面本来就有核辐射啊，海底火山带来的放射性物质，还是要看剂量
日本政府反正是越来越不当人了
只要不是核事故，其他国家不会故意排的，排了多多少少受制裁
前面的，那不就相当于全世界替日本的错误来买单了吗？你能接受你交的税你创造的财富用来填补日本的窟漏吗？
这是日本对世界的报复吧
其实也有一个最省钱而且一劳永逸的方法：扔颗核弹炸一下就可以了
破案了，法院说核辐射不致病
鬼子动画片原来是现实取材 真是可笑
垃圾
他怎么敢啊
好绝望
据说好像因为肠胃癌去世了
影响最大的就是这些太平洋上的小岛国
当年切尔诺贝利整个废弃，尽管表层土全部处理了
{躬匠精神}
红豆泥私密马赛
肯定死了
我有个问题，稀释后总量不是不变的吗？排放量反而更多了？
辐岛
它们怕不是想重开地球？到
核素会参与水循环
愿再出一位带枪勇士
他们不懂大海
感谢字幕君
人类医学进步多年平均寿命上升，这么一整估计又降回去了
日本也是有正常人的，就像我们也要不好的人一样，只不过他们正常的根本没有发言权、决定权
他们选择了最省钱的呵呵
懂了 不吃鱼和虾了
凭什么
泪目了
天啊
环太平洋4敬请期待
寂静的春天
为什么不给小日子丢几颗原子弹送它们归西
人类是食物链顶端怎样都会到人身上
没字幕不能快进，不然听不清
なつかしき声がする  萦绕吾身
渔民实惨
不,我二个都不敢吃
哥斯拉是纪录片
几百年后可能人类都不在了，还变异
福岛的鱼？一旦开始排污整个东亚的鱼能不能吃都得打问号。
下半年？
为了省下几千亿日元，对环境造成几万亿美元都修复不了的伤害
自欺欺人
至少30哈哈
6
是的
不只是海鲜的问题 全球的动物都会受到影响 鸟吃了鱼 鸟再被吃…最终不吃海鲜体内也会有放射元素
都有过一次前车之鉴了 竟然还是舍不得花钱
天哪 日政府真的对不起这些老人 本该安详晚年的年纪
该不会他们决得什么都萌化一下 就没事了吧 掩耳盗铃？
笑了这里听得很生气
天哪
天
天哪
看到这句感觉好心酸
排入大海就是挺累全世界了
手套戴一下啊
怎么测都远超0.2了
我就问一句，如果再来一次海啸，海底淤泥会不会有辐射物质覆盖日本的海岸线？
可以服用碘酸钾片
日本就没听说过切尔诺贝利核电站吗？
堆芯沉到哪了
癌了
人营养级好像是2.4来着
离谱
渔民一般都是好几代都是渔民，因为有船
泪目了，致敬！
尊敬
存放要成本的，日本又那么小个地方
6
指兑水处理（
按日本的本性，估计已经排了10年了
这个孩子心里以爸爸的职业为豪
大道之行也
嗯 岛国人造孽，全世界承担，贱不贱啊？
人类变成恐龙，然后灭绝
所以是海水。很假
比目鱼
这种也是没办法的，除不干净，排海就太离谱了
这是和水俣病一样能被记录在教科书的事件了。
人命、地名、元素名，总得看字幕吧
二战的日本人民一点都不可怜
另外除了现有的核污染水外
核污染水中含有的其它多种放射性核物质的辐射量
这还未记入除氚之外
这还未记录除氚之外
的60多种放射性物质也表示怀疑
小山良太教授是日本ALPS委员会专家组成员之一
美国科学杂志指出 ALPS在进化处理过程中
美国科学杂志指出 在进化处理过程中
美国科学杂志提出
然而这些说法缺乏科学依据遭到广范质疑和谴责
遭到广范质疑和谴责
日本提出一糸列混淆视听的说法
为强化国际公关
放射型物质进入海洋后
于2012年发布的计算机模型显示
德国亥姆霍兹集尔(不确定)海洋研究中心
象征着世界上唯一遭受过原子弹打击的人们
直接用海水往里面灌就行，不是没办法，但有损失
会如何处理这一棘手问题
全世界都在关注日本政府
越来越多的核污染水被放入储水罐暂存
越来越多的核污染水被放入储水罐暂存
仍然辐射超标
核辐射污染了钾元素，而甲状腺吸收钾元素，所以有甲状腺癌
↓漏了个钌，另钸是中国台湾译法，中国大陆译作钚
哈哈哈哈
呵呵呵
太平洋：日本你个老六
刚从依云里倒出来的
堂下何人
这样我以后还怎么去海边玩水！！！！（来自内陆孩子的怒吼）
我不信
爆
连孩子的梦都守不住
总有一些善良的人在默默付出
这首歌对于日本地位很高啊，同时也很有意义
我们期待关闭的那一天，让世界多一份安心
春来了.....
感谢字幕侠
不公开已经说明问题了
字幕君就是神啊！
我觉得这就是一种自信
挺幸运的了，甲状腺癌是最最好治疗的癌症，但是需要终身吃甲状腺激素片
他们懂 是故意的
生物富集
算卡方啊
我居然能看懂大部分日文
上面的，切尔诺贝利抢救事故中苏联绝对是负责的，现在的日本只会嫁祸于人
海水和江河湖不是互通的吗
没准日本早就排了，只是没有公布而已
美丽的大海。。。
核污染水会越来越多，因为核反应堆一直需要新的水去冷却它
万能鞠躬
最安全的最贵
谁为海洋生物发声啊
批量制造奥特曼
这么干净干嘛排海？
进击的怪兽！
这很自由。 舔死我了
不能不排吗
抛开总量谈毒性
不过这不是东电，东电不是TBS是TV TOKYO
这应该不只是海鲜的问题，这更是全人类饮用水的问题，没有人处在地球水循环之外！
哈哈哈哈哈这就是你们素未谋面的故乡
做个不恰当的类比。老坛酸菜事件后哪怕康师傅出声明保证酸菜合规，我身边的朋友也不会吃了，心里膈应啊。而核污染水比老坛酸菜严重的多
国家一直都在禁止日本福岛和周边的县的海产品。。多看点新闻
除染=除草？
这是危害整个地球的生命好吧
放的位置可真好，先把我们中国这边的海域先污染掉
心脏骤停
傳統藝能
在福岛县至少有300多名儿童患上甲状腺癌
审理福岛县六名甲状腺癌患者起诉东京电力公司的案件
日本這個國家就不適合建核電站，到處都是地震
日本政府一直声称核污染水稀释后排海是对环境是安全的
日本政府宣布要将核污染水排放入海
今年二月份
随着我们的车辆进入福岛县境内
整个太平洋！
对不起
这帮逼
对啊
哥斯拉
其实真实情况无法估量
还是灭小鬼子吧
这..
选了最便宜的
相较而言，普里皮亚季附近的所有沾染物全部被净化销毁深埋，这是保险的解决方案
稀释？里面的放射性物质不一样在吗？
冥场面
拉着全部人一起死
佩服
“安全” 那他自己留着啊
感谢字幕君！
稀释？物理稀释？总量不变啊
日本政客的 和美国政客..是地狱来的..做的事情.没人性
疫情刚过，让我们缓口气吧
太平洋不太平了
英雄联盟？福光岛变成暗影岛？
草，小日子是真敢呐
别过来
谁来阻止
灵魂拷问
好无奈
这种口罩无效的，但是专门的防辐射口罩有效
我只想说，普里皮亚季距离切尔诺贝利核电站仅仅5公里，但是环境辐射剂量不超过1微西弗，反应堆周围辐射剂量为2微西弗，但是当地政府依然把那里作为封控区对待
而在俄罗斯，切尔诺贝利仍然是封控区。
核泄漏最多的放射性物质就是碘183，而如果人不能时刻保持甲状腺中的碘饱和（吃碘片），甲状腺就会持续吸收碘183，而后果呢，就是甲状腺癌甚至还有别的更严重的病症
操，比切尔诺贝利剂量还大
唉…
那是光太平洋的事儿吗
世界凭什么给它钱呢？自己的错全世界埋单?
说不至于的没脑子吗
春日部的确在污染范围
起诉东京电力公司和日本政府
四月的福岛已是春天
四月的福岛已是春天
日本政府是不是要破产了
还想无责是吧
是碳14，上世纪大量的大气核爆试验也释放了大量碳14，而且影响了全球人健康
现实中好像也不是很恐惧
我更心疼这个记者
拖延症还是故意的
核爆是事故？
日本的美国爸爸不管管吗？
漏了个钌哦
海鲜可以卖给他们的美国爸爸
日本人可以把核辐射都吸收掉
奥特曼即将变成记录片
因为“省钱” 这个理由真是既现实又荒唐
别磨叽了，既然非要这样，那就来个广岛的回忆吧
大家共同行动！
发报应的，这顶多算是东电的报应，是他们事后没处理好
中国人民与日本人民是一致的，只有一个敌人，就是日本军国主义与中国的民族败类！
好滤镜
央视也学会用滤镜了
哈哈
地狱开局是吧
辐岛
要死，拉着大家一起死
日本真是坏事做全
不当人
最少的是找俄罗斯买颗氢弹
生命会找到出路，但人类不一定找得到
确实，反应完全就没辐射了
右边那个大哥是在朝海里尿尿吗
微西弗又叫微希沃特，是放射性剂量的计算单位之一
人类文明史都还没一万年
这样做尽管可以大幅降低环境辐射剂量，到仍然不可能达到安全水平
把表面沾染了放射尘的植被和表层土壤去除
我的天啊…………
我还是认为在反应堆附近引爆一颗氢弹是最优解
也许不只是下半年
《干净又卫生》
辐岛
经过水循环，全世界都得遭殃
对
《日本排放标准》
可悲
工匠精神！
他们那是不懂吗？装的罢了
自由还得看国外啊！
在不干人事上倭寇从没让人失望
大海是连同的……伤心，怎么办啊
把日本炸了吧
口罩上有装饰，好可爱
排入大气和排入海洋差别很大吗
120万吨的废水，原来这么便宜就能全部蒸发吗
致敬
好家伙哈哈哈
不愿证明，不敢证明
甲状腺癌是最温柔的癌症了
卑鄙的日本人
都喝掉啊
这水安全的话那你还排什么海？直接拿回家喝不就行了
你见过哪个核电站不是建在湖边或海边的？
或许一大半人类都会死，自然也将选择一小部分人类继续延续
或许这就是人类灭亡的开端
“何不食肉糜”
联合国，你怎么不管这事！
法院需要硬关系的证据，这是一般百姓很难拿到的，所以容易败诉
上来就原子弹
当时的民众都支持侵略，不冤
原子弹下无冤魂
不止这么少.....
吃不吃海鲜只是时间问题，生物富集最终都会传导到人
对啊，他们有的人真的不怕天谴吗，唉
因为他们没及时通报！一直想隐瞒错过了最佳处理时机
绷不住了
鬼子就会说鬼话
建议环保人士去日阻排
他们才不会管千秋万代
我在日本十年 都听不太懂咕噜咕噜
6啊，只要不检测，就没有核辐射
？？？
这是个三十年的工程，我不相信中间不会出事，到时候又会击穿日本的多层防护
不如当初听毛子的直接爆一发核弹呢
感觉核弹炸掉更合理
感谢字幕君
这招最孙子了，污染整个地球地下水系统。
0.14左右，是普通本底辐射
氢弹中核的其实就是最后一张固化填埋 前苏联就是这种
送上太空？137万吨 你知道火箭载物的货重比例是多少吗？造太空电梯都比这靠谱
特么的还没赚够么！太贪婪了
多么野蛮的人才会生吃鱼肉啊
这是最不省钱的方案，整个渔业毁了
吊尸殡
《只除了除草》
想想我们自己的渔民吧！
三连了，为让更多人看到
屁大点的地方，覆盖率有啥可比性
东电也有不光彩的记录
曾是全球最大和最赚钱的民营核电商之一其电网承担日本1/6的电力供应
曾是全球最大和最赚钱的民营核电商之一其电网承担日本1/6的电力供应
历史上从未有如此大量放射性核物质排放太平洋的做法
截至2019年12月31号，仅ALPS处理后仍有
《铵  铨》
也不能完全去除其他放射性同位素
与海为伴56年
省钱了
易溶于海水的长寿命同位素，如铯137将在排放后的两到三天内抵达北美海岸
2021年4月 ，一部电影哥斯拉大战金刚正在日本各大影院热映
越来越多的核污染水被放入储水罐暂存
含有钛14、碘129（不确定）等60多种放射性核素
不在了
日本东北部海域发生9.0级地震
按日本以往的尿性，已经偷排了
泻漏核污染水的幅射物含量
md发动战争
2011年福岛核事故发生时，六名原告的年龄为六岁到十六岁
贵国有个漫画核爆默示录，应该都看过
因为都知道要排了，现在不吃以后就没得吃，所以当然会贵，毕竟产量就这么多
钱呢，没钱怎么搬，难办呢。
地球；你们都排放吧，十八万年后又是一个好球
当天鲈鱼含放射性物质，铯137超标
当天鲈鱼含放射性物质
当天鲈鱼含放射性物质
正常生活中差不离就0.1-0.2的样子
爷爷一定会的！！
30这个数据真假不说，你真以为这就是30的照射剂量？呼吸都会吸进去放射性微粒好不好？
找个物种把我们吃掉不就好了（
↓真 · 日 本 鬼 子↓
要认清谁才是真正的鬼子
要是身体健康多好啊，可最后还是得病了
生化危机
这里的背景音乐是什么
感谢字幕君！
你电话响了
而那条路的辐射值，竟然是一般标准的150倍
666，《无法证明疾病与核辐射之间存在关系》
哪有什么岁月静好
最震撼人心的语言往往来自于人民
《公开透明》
钴60？这...
国
小日子真行
怎么不把二战几颗核弹的污染算进去呢
这是国家层面才能做的事如果，真的有心不要在这耍嘴皮子
这教授在日本会不会遭挤兑
这教授多少岁
你怎么保养皮肤的，真羡慕你的皮肤，保养得真厚
主要是俄罗斯地方大，在日本丢氢弹我已经想象到他们狗急跳墙的样子了
我真怀疑决定排海的是不是脑壳被驴踢了
暗影岛之威！
就是说啊，气死了，要死别拖别人下水啊
到时候全球的生物都会被核辐射影响
越看越气
很难讲哥斯拉以后会不会变成纪实片
双连！一战成名！
这样只是做做表面功夫，无语了
不检测就不存在是吧
她的口罩上带的饰品吗？
美国当时向日本投放核弹好像更多是为了争取战胜国权益，本来应当是中苏美英四国控制战败日本的
美国当时对日本投放核弹好像更多是为了争取战争国权益
电解挺好的
我真的是日了这几个解决方案了
*****
这边直接换个星球生活
监测队全是老爷子啊
稀释总量也不会变啊，还是排放了一样
想到水俣病事件了，，
兑水，没变
为善良的人泪目
全世界一起处理，这个涉及到全人类了都，不是一国的事了
普通善良的人真的会被影响很多
固化填埋是最安全的
普通人真的好难
它怎么可能判自己，唉
兑水？这和没处理有什么区别
损人不利己
这土不会以后也扔海里吧
泪目了
不是吧 300亿日元也不多啊 拼什么啊 你要是几万亿日元你还有理由 选个几百亿的方案这么难
会不会是因为辐射得白血病了
如铯-137将在排放后的两到三年内抵达北美海岸
同位素标记法
解决不了实际问题
其实就是没有能力展开后续工作吧！
沃日太坏了！！
2018年四月，福岛市以回复经济为由
起诉东京电力公司和日本政府，要求赔偿
紫色字幕君好评
追究东电责任的集体诉讼
这是首次以核辐射导致健康受损为由
审理福岛县六名甲状腺癌患者起诉东京电力公司的案件
不允许他们谈论排海的事情
不允许他们谈论排海的事情
日本的七级是只有七级...
怎么交代？海洋都被污染了，千秋万代都受到影响
稀不稀释在排放有区别吗？直接放海里也是稀释，不照样对人类有危害？
我们就在旁边啊 
与开头呼应了！
韩文？
掩耳盗铃
美国主子帮忙控制全球舆论，效果是显著的
爱人民不过是个幌子，是块敲门砖
他们只爱权利和利益而已
辞职就行了?宰了都便宜他们了
为省钱拉着世界一起遭殃
以命换经济
央视出手了
道歉有啥用
毛子用过核弹造水库，氢弹又快又好
还是扔个氢弹下去好了
休假了几个月
给一个氢弹下去得了
流浪地球2中60岁以上航天员的现实翻版
但也无法证明不存在关系
辐射的危害你以为开玩笑的
祝愿您健康的活到100岁
71？
那你们自己人喝了呗，何必排出去呢
这个纪录片排的很日本，
春来
日本人也不傻，谁会明知故喝呢
手都抖了
央视还是NB啊
阿伟
塔塔开
经典不测就是没有
日本人对环境的保护意识也是挺强的，森林覆盖率世界第一
别问欧美，欧美环保只是生意。
都污染了怎么稀释都不安全了
这个滤镜好奇怪
突然有点同情这位大爷…哎……
致敬
是啊。结尾。勇气和希望始终是人类最伟大的赞歌呀
美国在日本的驻军也可能快要撤退了
日本人只是做表面功夫
就是说在那里待一天就会被辐射至死
被严重污染，成为核污染水
被严注污染，成为核污染水
一般环境辐射值在0.2微西弗左右
背景辐射量和安全辐射量是不一样的吧，比背景高一倍多也不代表不安全
《生活在辐岛》
愿世界和平，愿世上再没有美国和日本存在！
多难过啊，多懂事的好孩子
根据福岛县官网，粉色地区是
青木说，目前日本政府根据核幅射污染程度
电解不可以！不可以！电解产生的是氚构成的氢气，和直接排海没有区别，只不过是大气循环比海更快罢了
审理福岛县6名甲状腺癌患者起诉东京电力公司的案件
虽然它们普通民众也很难，但对他们这整个民族我实在做不到同情
这里是福岛县北部相马郡新地町的钓师滨渔港
这里是福岛县北部相马郡新地町的钓师滨渔港
美国早排过了
无法明确？不能明确！
其他多种核放射性核物质幅射量
计算机模拟核污染排海过程模型显示
计算机模拟核污染排海模拟模型显示
德国亥姆霍兹海洋研究中心于2012年发布的
德国亥姆霍兹海洋研究中心于2012年发布的
光想着排放省钱，没考虑排放后日本出口损失吗？真的坏
泪目 致敬老爷子
处理过了你们自己怎么不留着用呢
东电收买了法院
只能查到19年还活着
有趣的实验，建议先进行本土预实验捏
真的，这个国家做决策的人没有一个人有良心的吗
技术掌握在野蛮人手中真是悲哀
前面海啸的是个好主意，第一时间来个海啸全给他们送回去，免费的
日本穷成这样了吗？这点钱也省
以后的鱼子酱应该变成鱼子蛋了
如果日本人都没了岂不是更省钱？
甲 级 战 犯
延续人类文明的最好方式就是毁灭人类
唉，发展宇宙航天，早日走出地球吧
眉毛都白了
这个生物学了
盖格计数器的声音
应该让这帮人住到福岛去，看他们敢不敢
兌水排 呵呵
支持
支持
随着我们的车辆进入福岛县境内
但在福岛春天似乎仍未到来
樱花开过悠榭 
樱花花过悠榭 
看得难受…辛苦了一辈子了，本该安享晚年…
最可怜的是人民
有一次他在拍照时，遇到了一个小女孩
多次前往福岛拍摄当地受灾情况
福岛县摄影师飞田晋秀在核事故之后 
他的父亲和儿子都是渔民 祖祖辈辈靠海吃饭
渔民艾米利奥也在为日本排污入海事情表示担忧
距离福岛约1万7千公里远的智利瓦尔帕莱索
在太平洋的另一边
日本民间团体，全国核爆受害者第二代团体
就在日本政府宣布排海决定的前一天
7月18号东电发表声明
因为核电站停止运营一天，就将损失数十亿日元
难以排除追求利益的因素
而分析认为，篡改安全记录的原因
东京电力公司董事长，总裁，及多位高管宣布辞职
2002年因为篡改和伪造核电站安全记录
东电就有篡改安全记录，隐瞒核事故的先例
早在福岛核事故发生之前
日本政府出手助资成为东电的最大股东
311大地震后东京电力股价暴跌
其电网承担日本1/6的电力供应
曾是全球最大最挣钱民营核电商之一
曾是全球最大最挣钱核电商之一
东京电力公司成立1951年
日本政府专家组发布的报告中，曾经提出5种方案
实际上，对于日本核污染水该如何处理不只排海一种选择
它对海洋环境和生物链影响难以预料
白花花的银子，怎么能因为穷人的健康问题散出去呢？这就是日本政府的态度
历史上从未有如此大量放射性核物质排放太平洋的做法
一并排入太平洋
而日本很可能将两类放射性更强的核污染水
而日本很可能将两类放射性更强的核污染水一并排入太平洋
二是未来核反应堆退役会产生更多幅射更强的核污染水
一是从河泥中抽出具有高放射性的水
如何处理日本政府并未讲清楚
此外，除现有的核污染水外还有两类核污染水
如何处理日本政府并未讲清楚
此外，除现有的核污染水外还有两类核污染水
其他多种核放射性核物质总摄量
其他多种核放射性物质总摄量
这还未包括除氚之外核污染水
这还未包括除氚之外核污染水其他多种核放射性物质总摄量
国际环保组织称，现存核污染水放射性氚的总量
日本方面主张，经海水稀释之后
而至少30年的排海还存在其他诸多风险
核污染核水中的60多种核放射性物质保持怀疑
他对这套设备究竟能不能祛除
是金枪鱼
福岛核事故之所以为7级是因为最高只有7级
小山凉太教授是日本政府APLS委员会专家组成员
这些核同位素半哀期达到数万年
会不时漏掉钴，锶，钸等寿命更长且更危险的同位素
美国科学杂志指出APLS在进化处理核水过程中
截至2019年12月31号ALPS处理后 
ALPS小组委员会发布报告显示
2020年2月，日本负责福岛核事故污染水处理研究的
放射性氚和碳14，也不能排除
希望各位多多给字幕君点赞，不要让字幕消失
所谓多核素祛除设备不能祛除
然而有国际环保组织调查发现 
遭到国际广泛的质疑与遣责
然而这些说法缺乏科学依据
为了强化国际公关日本提出了一系列混淆视听说法
为了强化国际公关日本提出了一系列混淆视听说法
易溶于海水的长寿命同位素
57天就会扩散到大半个太平洋
发射性物质进入海洋后
象征着世界上唯一遭受原子弹打击
由日本人创造的怪兽哥斯拉是核幅射的产物
全世界都在关注日本政府如何处理这一棘手问题
“他们不懂大海”！
水要蒸发，下雨，淡水一样要污染
前面的半衰期很长的，维护储存罐都是极大的开支
没事，日本的高中生等这一天好久了，还有请开发好高达
就是在担心人类啊
退任了这个人
呆胶布
好炸！
为什么严重的问题却没什么流量
20米范围是除了个寂寞
好可怕
作为一个中国人应该团结这些人起来阻止核污染水排海
红豆泥斯米马善
建议反复观看宫崎骏的电影
对于我听障人士来说，有字幕会更好点，不然我听不清
日本政府不仅伤害本国人民，还有让世界人民为他们行为买单。
wtf
上班不敢外放啊
由日本政府负责所谓除染工作
2018年4月，福岛市以恢复经济为由
苦，百姓苦
起诉东京电力和日本政府，要求赔偿
2014年佐藤美香参加了约200名原告组成的大型原告团
甲状腺癌的各种健康问题
在福岛县至少有300多名儿童患上甲状腺癌
今年二月份
“日本不爱自己的人民吗？”
看的真的难受
“干净”
“安全”
不愧是东京电视台
好
哈哈哈哈
补粉字幕：日本政府宣布要将核污染水排放入海
民营私营就是这种下场，小公司搞搞就算了，核电都敢让民营搞？
所以还是一揆吧
一揆哒！！！！
兄弟这现在核电站现在压根就不发电，熔毁之后燃料的反应不是想停就能停的（事实勿喷）
感谢野生字幕菌
哈哈哈
本来可以灌海水去冷却，但是会损害高昂的设备，东电怕设备坏就没及时冷却
比切尔诺贝利严重
妈呀想哭
全是老头老太太，根本没年轻人太可怕了
也不利己，它们难道不吃海鱼吗
电视剧都没拍完说不定人就....
泪目了
谁知道里面是不是
这是一个政府能做出来的决定吗？本来就是岛国饮食生活依赖海洋还破坏生存环境6
是很可怜，但也该杀。
以现在来看，小日子里的某些人还是不够恐惧
除非有只80米海怪吧，先遣队都打不过的那种
国外环保组织怎么这时候就不冲了？环保少女哪？
日本人估计是大意看 原子弹我都挨过 现在不也没事了？
日本真畜牲啊！
自己买啊 每个人买一个随身携带
全世界都给日本钱，日本真的会拿这笔钱去做这件事吗？这又是一个问题了
当年水俣病也是死活不承认 还是欧美压力下
要让渔民闭嘴好歹给补偿啊，就想白嫖？
会，放射性物质会通过水循环来到内陆污染内陆的水源和土壤
甲状腺癌在我们福建这也多发，我身边同事就好几个，不会也是小日子害的吧
0.23才是正常，这已经超标了，还有人洗！洗的建议去喝核污染水
爷爷奶奶们你们是英雄！
底层劳动人民的无奈
“稀释后”，指的是扩散全球后。这也能叫稀释？
这个核电站安全设计就偷工减料了。
诶 普通民众都很清醒
日语太像咱国家方言了
鞠躬道歉辞职，日式三连就完事了。至于后果怎样牠们又不在乎。
字幕君好评
抛给大自然的包袱，总有个时候会全部还回来——我的化学实验课老师
再这样下去，地球可以准备重新创造生命了
来一场战争吧，我还不想死
苏联就是用的水泥，最贵那种
大家去知乎看，简直洗的没眼看
wc六岁！？
主要是他美爹在干这种事没得到惩罚
真的不知道日本是怎么想的
直接把日本从地球上消除算了
6.8级地震都能导致泄露，设计或是施工阶段肯定有规格不达标或者偷工减料的情况
我们一起
总结： 成本太高，不愿意花那个钱
变异的结果是大多数人遭受苦难啊，只有极少数能适应
加害者日本-被害者地球
干嘛不叫美国爸爸给钱
日本这种岛国，渔业完蛋要出大问题
它们懂排毒
有点想哭了
日本的普通民众也同意吗？
《这里很安全》
也就是当下省钱了，至于以后，呵呵
我们可以把这个排放核污水当成一次核打击吗
此东电非彼东电，东京电力公司管理整个东日本的电网生产运营
他们不懂大海
福岛全称福光岛吗doge
????
军国主义真的该死
日本的存在就是个错误
经典鞠躬
都是小孩子
害人啊
日本草菅人命
按照预计，在2051年左右福岛核电站的燃料就会用尽，但这又一个前提，不能再往里添了
之前美国在马绍尔群岛做了不少核试验，海里已经有不少放射性元素了吧，日本也算是子承父业了
人家切尔诺贝利只炸了一座而已，剩下的都能正常工作，福岛的全炸了吧
抛开剂量谈浓度等于耍流氓
致敬
是这样的，熔炉的确损毁但确实可以进入核电内部手动关闭，只是要承担巨大风险，没人愿意去，指望它能像苏联有担当？
随着我们的车辆进入福岛县境内
老美心真大
才几百亿都不舍得掏，非要拉着全人类一起完蛋？、
这不剖腹谢罪
东电不是天天放动画片吗哈哈哈
直接坐落在海面？？？
这福岛若干年以后是不是要变鬼岛
这个方案应该是最安全的 
背景声音是盖格计数器在响欸
核污水一单排海，立刻禁止进口一切日本相关产品
国际原子能机构验证通过这个方案了吗？
你往后几十代可能会成超人，但你只会在痛苦中得病
用一杯水泡咖啡和两杯水泡，你咖啡的总量还是一样的，没有意义
ごめんね甚至都达不到“对不起”的程度 最多算“不好意思”
损人也不利己啊，除非东电公司和日本政客自己搞内循环养鱼，不然都是早晚的事
就算是最贵的方案 也才122亿人民币
美国同意排放啊
以后历史都会将这件事钉在耻辱柱上
排了就快要上演EVA了
反对无效  一鞠躬 私密马赛
鞠躬 私密马赛、
《集体玉碎》
lets go
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢↑
不准双标，要可怜一起可怜，要谢谢一起谢谢。
不准双标↑
你双标是不是↑
天啊
后代怎么办
气死了
脑子有问题离大谱
日本政府一直声称:核污染水稀释后排海对环境是安全的
日本政府宣布：要将核污水排放入海
度过了一段难捱的时光
福岛第一核电站的放射性物质发生泄露
受地震影响
爽哥！！！
前方BGM犯规
6，这又是什么世道？
有心理作用，的成分在里面
排30年…下半辈子都别吃海鲜了好吧
那这叫微量辐射？
比较这是报应嘛~没必要着这里表示自己很可怜吧
TMD
食物链的富集化现象
人类在毁灭世界的同时，也会毁灭自己
就一个简单见效的办法，人撤出来，投一颗区域型小当量氢弹。
危难当前，唯有责任
真的6
只是可能，如果排不出，呵呵…
日本人干嘛不自己喝掉啊
人类会不会灭绝
这还有一句没翻译，就是他们从来不听取我们的意见
日本高层都是自己死不了就行，其他人爱咋咋地
日本右翼政客罪该万死
日本电视剧真的反应现实
《安 全》
我是感觉看字幕会轻松点，听人说话太费劲了
看的太窒息了
人民无罪，政客万恶不赦
感觉日本现在就像毒瘤
关键是也不利己啊
哥斯拉那叫纪录片
省钱省事也省命吧，小日子真的是
不顾渔民
省钱要命
鬼子
东电的所有员工，为什么不把罐子里的水分了？
日本政府真的不做人
 之前听说过把核污染土运送到其他市县的情况
爱干净的日本呢
稀释一点意义都没有
只要直接炸沉日本，让全世界都不承认，咱们就不是罪人了
日本爱钱，爱人民干什么？
感谢字幕君
致敬
过过嘴瘾？你不会以为你能置身事外吧？说不定下一个患癌的就是你
生物圈 全部水循环都会有影响的
我的天……
只有固化填埋是有效的！其它都是在污染全球！同位素用宏观方法几乎没有影响的！
还想抹去记忆，到时天天有人中招，嘛不过感觉日本政府都被美国架空，感觉就是美国的意思
想到水俣病，官司打到死，胜诉得非常艰难
联合国原子能“专家”已经认为日本排放核污水符合标准无害了，md小日美
很正常的,换你你也不想费钱
这玩意就不是人类
那水库炸好原子能部长直接下去游了一圈，啥事没有活到93
好家伙整活了
“不给他人带来麻烦的日本人”
其实但凡采取最后两种方案之中的任何一个，都不至于造成这么大的影响
这还不反？
其实是不想证明吧，哎！
福生岛-暗影岛
咱们的舆论阵地，连热门都挤不上去了
←你这不是“何不食肉糜？”
日本渔民：完全不给我们活路 
看着难受
辐射的表观遗传
省钱不省事
《元素周期表》
日本让老年人去做的原因是日本的老龄化太严重，可是他们却以德报怨，超出了想象范围
目前还算正常的事故处理
政客说的话不要代入所有人啊，世界人民其实是大同小异的，信了政客的鬼话相互仇视才是真傻
全世界都知道这是错的
是一キロ啦，一是ichi，kilo确实是音译
战事一起沿海都是核污水
逆天
逆天
富集效应
要拉世界共沉沦吗
不活了
不用担心地球，先担心人类自己吧
危难当前唯有责任
人类的恶果
人类的危机是越来越多了
我不怎么吃海鲜，但我还不想环境污染那么严重
（钢琴曲）
不允许他们谈论（稀释后的核污染水）排海的事情
给当地渔民和媒体施加压力
日本政府和东电（东京电力公司）
核污染水稀释后排海对环境是安全的
经济只是人类社会的一种游戏，而生命更贵
要将核污染水排入大海
日本政府宣布
渡过了一段难挨的时光
今年二月
诚哥真的我哭死
一开始觉得日本不是以前的日本，现在觉得，日本还是死性不改呀
哎，老百姓是无辜的
ttk！
《前》
真的忍不住泪目
看不了这种 真的忍不住
大爷话糙理不糙
天呐 都是小朋友
天呐，你以为搬家这么简单吗
好家伙，除了地球谁都别想活
里子坏透了
这还是日本的排放标准
地球早已成为一个整体，影响的可不止海洋
他手都在抖
←水会越存越多的
和水俣病一模一样
你们先让工作人员把防护服脱了，再跟我们说话
他们穿着防护服呢
这种语气得是有多悲伤
这里的转移是指癌细胞转移
他的声音里带着一点哭腔
。？
捕鱼达人
说怪兽整天出现在日本不是没理由的
日本政府的那群人还不如几个老人
放射性物质的射线能将你的细胞射穿
日本一个镇子变异的时候，那个化工厂负责人也是喝的水哈哈哈哈哈​
唉，要等到，万年以后
一排放整个海洋的生物都不能吃了
把隧道炸了算了
有钱没命花
“大丈夫”
日本政府：看不见！滚！
日本！你这是在杀人！
我都怕记着回来得癌症
集体谋杀
不见棺材不落泪
世界的参差
你们自己选的，偶像！
没有一片雪花是无辜的
大型纪录片福岛的记忆
今天开始排放？！
铃芽草太
得甲状腺癌的四名受害者发声估计还是里面受影响最轻的，他们起码还有发声的机会，那些白血病等等之类的患者这辈子都不能解恨了
本来是两三级的核事故给拖成七级核事故
有辐
哈哈哈哈哈
来 你给老子喝啊！你为什么不喝！！
我看你以后怎么省钱省事。
被炸过还敢这样玩的，你真牛
直接给日本淹了。好生气 
央妈好会啊！
虽然说但是日本的精神情况我觉得他们肯定敢吃
带一桶水往日本政府门前撒，往高官家里撒，一起同归
加入光荣的进化吧！
他们不懂大海
你想抹掉的事情太多了
他们不懂大海，他们只懂自己的政绩更重要
字幕是中央台自制的，甭多想别的
他们的政客眼里只有钱
日本人只会把核污染的东西出口给别人吃，他们自己不吃的
泪目
保护地球妈妈
感谢字幕！！！
他们是英雄
有水循环，魔幻
BGM: 春よ来い - 松任谷由实
最终鬼子要拉全人类陪葬
突变元年，地球版
兄弟醒醒，环保少女已经是俄国间谍了
计划是500T，实际上是多少真不好说
计划是500他、
对啊
甚至自己都不敢吃
没有被排放，就还可以不那么难卖出去，但排放了，这些鱼连自己都没法吃了
6
日本的高层政府都是靠这些平凡的无辜的人用身体撑起来的，迟早会塌掉
所以稀释了再排和直接倒了有什么区别
不用说福岛到时候东京的鱼你们自己都不吃
随着洋流扩散
战犯后代组成的政府有什么希望
有本事自己喝，谢谢
致癌率
熟悉的话术，跟以前互联网上泛滥的公知一样
悬在头上的一把剑
新生儿畸形率
其实跟二战后一个套路，抹杀这段历史
《氨醛》
日本如果将核污染水排向大洋，就等同于对太平洋沿岸国家领海发动核攻击
氢弹中和铯137的效率最高
最省钱的办法是 用氢弹 热核中和
去到别的地方还受到歧视是最惨的
哈哈哈哈我们也用上bbc滤镜
长得真猥琐
日本你要不要看看自己提的方案有哪个是好一点的
死的是普通人不是政客
被放弃了
无语了，初中化学都明白稀释不改变剂量
我估计能做出这样的决定肯定也不是第一次了……
那为什么这次不易愿意这样继续储存？哪怕占地也好，不要危害全世界啊
别说的那么简单，就跟耐药菌一样，超级人类产生的同时会伴随着大量普通人的死亡。死亡如果落在具体的人头上也是100％。
第四纪的结尾不会是放射元年吧
像哥斯拉片头
等着东京毁灭
口罩只能是心理安慰罢了
不是  赚这么多钱一点都不吐出来？
听障人士不是人吗？
稀释有个屁用啊
甚至不戴口罩
日本这方面的影视不少，我们才是真没有
好难受
打鱼仙人
我靠。。。
这个高速路很像我们这里的
妈呀。。。
日本五行缺核
这么多罐子，日本的制造能力还是可以
对美国进行核报复
有辐同享
地震发生第二天，日本经济产业长宣布受地震影响，福岛第一核电站的放射性物质发生泄露。之后，福岛县一度下令禁止捕鱼
共有119人在地震中遇难，当时小野的弟弟唐吉正在海上打鱼，不幸被巨浪卷入海
2011年3月11号，因大地震引起的海啸席卷了不到8000人口的新地町
12年前发生的东日本大地震，彻底改变了小野一家的命运
干净又卫生
上头
他从15岁开始出海打鱼，与这片海已经打了半个世纪的交道
废土
在绵绵细雨中，我们见到了71岁的渔民小野春雄
这里是福岛县北部的吊石钉鱼港，距离东京电影公司，福岛第一核电站大约50公里
几乎没胜诉的可能
害人害己
四月的福岛也是春天，随着我们的车辆进入，境内提示核辐射强度的数字在不断变化
安全，那让日本人喝了
日本人自己都不吃，但有些精日表示没问题
干净又卫生
香甜的空气
辐气
泡透了，土地一直在放射啊。。。
是排到海里稀释吧
被感动到了
真的就是该动用武力 不见棺材不落泪
人类总会有办法把自己推上绝路 突然就理解这句话了
日本一直是没有责任心的民族
其实 老美早就这样干了 日本只是在学习
大自然会惩罚它们
你把深挖泥土 就表面 是没有用的
要是日本真的排放了说不定后面人类灭绝就是因为这个
这个人已经死了
日本政府已经没有人性可言了，他们是魔鬼。怪不得东京奥运会开幕式那么阴间，原来日本政府就是阴间魔鬼而已，那这算是本土特色了哦。
草
6
来核弹炸了是不是会解决问题？
那句他们不理解大海，泪目了我。。。
苏联有党有红军，日本有什么？
感谢红字字幕君！
因果关系太难证明了
最不负责任的做法
现代版掩耳盗铃
这不自相矛盾吗
泪目
福光岛
请用武力解决日本核污水排海
一场海啸，这不全喝下去
讽刺的是，今日热榜——“蔡某某工作室声”
心酸
鱼：我也担心我的后辈
我广东的，当年第一次见到这段视频的时候我整个脑子都空了
本来没那么严重，这个公司为了省钱又怕又不以为然拖没了的，而且这个核电站创造初期就有很多设计问题
除染完了？？？？你敢说？
最赚钱……
我是沿海城市的人，海鲜是我们最常见的餐桌美食，不懂大海这句真的太难受了
感觉人类要被迫进化了才能存活到流浪地球
地球会咋样？会因为没了人类而变得更好，我们现在不是拯救地球，是拯救自己
大！畜！生！你凭什么披着
不是达到7级，而是标准只有7个等级
？这个阿嬷不带手套吗？！
唉 
是啊，我也是海岛的人，海鲜是我们最常见的肉类了……
可以捕捞？
泪目
咚 咚 咚
好好好好好，想让我吃巨型螃蟹是吧（恼）
????
氢弹
We'll die
英雄
感谢野生字幕君！
刚看到这个1557，我以为是假官方，缺漏了万字
已经开始排了。
渡过了一段难挨的时光
就仿佛无论做的多么恶毒的事，只要认错就没事了。
变若水是吧？
选择了花钱最少但最害人的一个
焯焯焯！！！！！
我都道歉了，你们还想怎样？
生物圈。。
真的是这样
怎么说 唔 真的很感动
啊 60以上
想掩耳盗铃呗
真的需要拍出来 伟大的人哪里都有 平凡的生活里也有很多
网传早期可行方案六: 氢弹伺候
这里有点泪目
是我们所有人的困境 说到底就这一个地球啊
物伤其类 
海鲜以后都不能吃了
草
美国默许?这么狠的吗？自己都害?
外务省有钱远程养殖，没钱处理核污水。
此地无银三百两
所以替
富集。
最怕的是水循环。
它们早就在偷排，铯134半衰期2年，在福岛附近海域鱼类身上发现了。
心医节目有提到核污土。
最难受的应该就是福岛的人了，家没了收入也没了
几乎所有海鲜都不行了。
经济安全
以后整个太平洋的鱼也别想吃了
鬼子的发言永远都只会混淆视听偷换概念
《遗言》
就这解决事情的态度还一口一个所谓“日本工匠精神”不
今天这水一放啊，世世代代都记得
压力马斯内
日本的平均年龄很高的
听着都崩溃了
没事，苏州会买的
哥斯拉出来到好了，它可以吸收辐射……
希望所有善良的人们不再经受苦难
春天来不了了
正宗的日本料理肯定是吃不成啦，不吃鱼也没用，你想想大海是什么不会受到影响吗？
刚刚说不怕的，你是认真的吗？进化之后不会受辐射影响，这是完全不可能的事！
bgm！！！！！！！！！！！！！
后来的孩子就会变异因为生殖器官被放射污染之后就会发生基因突变
应该承担作恶责任的不应是无辜民众，很多人是战争受害者没错
他们不知道这样做会使大自然受到破坏，人类的生活受到破坏，一切受到破坏吗？
还不见得利己
广东人有些恐慌
海啸是真的惨，不过核污水这事是日本政府的问题
办法：先灭日本
日本明显是拿这个要挟各国了
别逗了，如果处理过的水能够直接饮用，那还倒了干嘛？为什么不喝了？日本淡水很充足吗？
环保少女确实有反应，但她只是转发了个视频然后问：“这样好吗？”
致敬
这位更是典中典
狗政客反应太典了
盲猜走个过场然后鞠躬
因为这种放射物可能人类灭绝了它还在
真的很恨日本人，是那些心术不正大行其道的人，但是看到具体的个人，有不由地流下眼泪
丧心病狂
wc绷不住了
a有被笑到
小道消息，这位退休后白血病参见安倍了。
自欺欺人，稀释倒海里跟直接倒有啥区别，倒海里的东西有变少？
自由吗
前面的，除染过后能好一点
生在辐中不知辐
这么点播放量？
《氨 荃》
《无法证明》
哭啥
他们不会承认对他们不利的历史的
鞠躬就完了
看到民众就是善良的是吧
而且人的底线一直在降低，这回排了，下回肯定会用这次来说事，继续排
渔民补偿问题谈下来了吗，就闭口不谈
这是对当地渔业的毁灭性打击，渔民怎么生活哦
良心不存
大爱之人，值得所有人的尊敬
影响经济发展，多么刺耳的理由啊
受苦的还是底层人民
不管怎样，他们都是真正的英雄
不不不，这个行为是损人不利己，小日子自己也要用水
目前比热容最大的就是水，所以核电站要水冷
有当面请第三方检测吗？
三连了，让更多人看到
钱这东西，和命比起来啥都不是
东电背后是二战战犯，如今的黑社会，你们在吹捧什么？
这应该不是美国官方，而是民间环保人士
很伟大
大叔不会有危险吧……
电影根据真实故事改编
无论如何，都要有人民合力反抗
加油
大家一起吧
是的，能做多少是多少
77了连防护服都没有穿
反正我是强制让我身边的人都重视起来
行动起来
真“干净”
反对！！！
梦回水俣病事件
好了 怪兽真的要在日本诞生了
这次就不止福岛的了
海洋生物他妈招谁惹谁了
为啥其他国家不打日本啊，就让他乱来
bi大点地方建什么核电站
日本本来70才退休，而这些老人，七十七了还被压榨最后的能量
这些老人也是敢死队呀，唉
不爱
要命
不是海鲜的问题，水循环，大气降雨，各个方面都会受到影响
逆天
福岛=核辐射
鞠躬而已他们很熟
和切尔诺贝利比起来如何?
哪里都有好人 也有坏人
肉食者鄙未能远谋
影响的是整个人类
破窗效应
全部生物都无法逃脱，不要幻想能够逃之夭夭。
看日本这样子是想要与世界同归于尽
......
好难过
“经济”
天
有小义无大仁
小日子就是遭到反噬了哈哈哈哈哈哈
渔民的话肯定是很爱大海的
有的放射性同位素几万年都不会衰变，真是千秋万代了
这些人民最终只会被日本政府选择性遗忘
这日本打算怎么给全世界人们交代？
我记得当时是有办法阻止的，但这个公司为了减少成本用了另一种方法，结果酿成了惨剧
感动
荒谬，不跟核辐射有关和什么有关
还说氚的事儿
被迫回归原始优胜劣汰进化机制
他们如果采取其他方式，我反而认为日本政府是明智的。
问题还是在政客身上，受罪的还是民众。
无终之始
扔个氢弹中和一下，是个好办法
感谢粉色字幕君！
老大爷这些普通群众是靠海吃海的，小日子这么做毁了很多普通人的财路
感谢字幕君
绷不住了，难过
民众真的可怜
？？？？？哪个不都是很惨的方案
专家组内部都不相信
就把废水放在那储存着就完了
@庵野秀明
怎么能建造的这么多储水罐
责任感与使命感，真的感动
这些人也很危险啊
他 们 不 懂 大 海
他们不懂大海
《日本不爱自己的人民吗》
人家这是岁数大了，无所谓怎样，但要说出来
老爷子是70多岁了无所谓了
这个国家这是谎话连篇，毫无下线了
大道之行也
日本政府真是不负责，对他们来说这种方式最廉价，但对地球上的所有物种来说却是最昂贵的
还是老百姓遭殃啊
水不好说，盐一定会
除了有点老头特有的含糊不清哪有方言啊？
好人生错地方了
底层百姓永远是最倒霉的
泪目
虽然讨厌日本，但看到一个确切的人因此受难，还是会引发恻隐之心
下面这个是反讽
关键是只利了政客们和电力公司，老百姓是百害无一利
这个语气 好嘲讽
民众真的无辜又可怜
人类会因为这个决定而进化吗？或者灭绝
数万年。。。人存还在吗
会一直富集
谢谢老人真的很感人
孩子好可怜
吃几发氢弹就好 
日本可恨的从来不是他的人民，而是那些主张发动战斗的政客
无良日本政府
还笑？恶魔！
加油啊
因为游客一看到监测牌高就不愿意来了
逆大天了
泪目
氨醛
可不只是下半年
使市中之人不敢言而敢怒
日语标题 没有终结的开始
半衰期是针对大量原子，针对一个是没有意义的，可能任何时候发生衰变
该逃的不逃，怪谁？
日本这么多政客，一天和5000吨不过分吧
国家的事务掌握在了几个人的手里，不顾及国家真正主体的利益
就算不吃海鲜，水循环迟早把海里的水带到田间，所有生物无一幸免
日本：为了进化
都是老头啊
人类清除计划
毁灭人类的只有人类自己
天呐 77岁
就没有更好的办法吗？
最终也只会报应到他们身上
看到才会感到不安全
指不定就是自来水
可能或者，2019好像还在成都发过商业演讲来着（忘了）
出生↓初生
冷知识：福岛核电站的设计只适用于沙漠地带
建议直接丢几颗Q弹帮他一次性聚变完
我如果不知道哪个有废水我可能两个都不敢吃
太阳底下没有新鲜事
他说的世界性的话题呀
你信他们报的真的只有30微西弗？
见识下暗影岛之力吧
不!!!!
那氢气有没有可能是氚气
人民当家做主的优势就体现出来了
他们不懂大海！ ！！ ！！！
不愧是tbs 什么都敢拍
人模狗样
地球是不可能末日的，是人类的末日罢了
什么鬼玩意儿，切尔诺贝利附近到现在都还没什么人定居吧
表白紫色野生字幕
和当时水俣病一样。。。真是反复上演
问为什么健在海边的，看看是不是地球上核电站都建海边
就没有国家能管管日本吗
看到这里真的泪目
爸爸的心情很复杂
核污染顺着洋流会对这里造成很大影响
有洋流
那是刺身
《你们不懂战争》
意思是饮料稀释了10000倍，里面的糖还是那么多，只是浓度小了
傻了吧，都不让你说，给你嘴巴缝上了，你拍动画有什么用，叫不醒一个装睡的人
好人一生平安
日本政府不做人，他们要永生永世被钉在历史的耻辱柱上！！！
人类这是要寄的节奏了，托小日子的福
能喝的话就自己喝啊
你说是就是呗
冥场面来了
一旦排海，整个太平洋的鱼都不能吃了
要真喝了，估计活不长。
你TM自己喝掉
只要不检测就不会有核辐射
←前面说搬走的，你以为个个都是土豪呀，房子工作都不要了?
泪目！！感谢！！
改名辐岛吧，改日本国旗为辐射图标吧
是啊 
穿防护服了吗？！！要穿！！
排tm三十年啊……
这样搞 地球直接末日
行啊留在本国 埋地下 非要排排排
这么安全日本人一人一口干嘛不喝呢 呵呵
赔不起啦  摆烂喽
核辐射的产物
泪目
《干净》
日本就想绑架全世界，帮它处理
你要是不说这是日本人我感觉和中国人都差不多
母亲啊
好长远啊，伟大
太对了
排海的话，并不只是一个地方有，日本很多海域都可能有问题
这个年龄集体癌症，没有责任，无话可说
美国在比基尼岛填埋核废料导致岛上所有原住民都出现畸形一事至今还隐藏在比基尼泳衣的光鲜下！
名场面
以后智利三文鱼是不能吃了
不愧是政治家
肯定偷偷排了，罐装是要钱的
存放根本不现实，这玩意的半衰期能熬很多个世纪
以后海产品得少吃了
这个人现在都不知道去哪里了。。。。。
在日本根本没有养老这一说了 活到老 你就得干到老
有没有可能氢弹可以让放射性元素直接当量方应？
让孩子转行吧
只能说热爱和平的日本民众是可怜的，其他的罪有应得
这搞得我不敢吃海鱼了
跟对战争的态度是一样的
不是没有净化技术，是不愿意出这个处理的钱
所以总是老百姓们无奈
日本的想法应该挺简单的，如果采用其他方法，日本经济会被拖垮，日本失去现在地位，甚至国将不国，既然我没救了，那就拉着你们所有人一起死
切尔诺贝利当年也是堆芯融毁，苏联当时是用人命填，用水泥把反应堆给封住了，到现在那里还是无人区
其实日本高层想法很明确，平民死活谁关心啊，利益才是重点，就算真污染了，也就还跟暴烈无声里的村长一样，买矿泉水喝就ok
核弹也不管用，因为核辐射物质不会消失。
救命 要哭了呜呜呜。
救命。。。日本政府真该死啊
谁敢吃啊。。。。
300多一个
不光是你的鱼，你们东海岸的鱼都卖不出去了
美国比基尼岛核弹实验的释放量比日本的释放量还猛
这才是日本人的良知，最可恶就是日本的政客
需要存的罐子会越来越多 因为那些水还在反应
实在没办法排放的时候取样回去研究
这么清晰的吐字还要看字幕
无论怎样，加料人就不想吃
多灾多难
日本住民不是没反对可是一意孤行
好像已经开始排放了
以后大海叫核大海，海鲜叫核海鲜
全球都要遭殃，水循环
送上太空有没可能？
不就是缺钱吗，周边国家集资就好了，干嘛非要排海
不就是缺钱吗，为什么大伙不赞助点，总比排海强
渔民都麻了
真的发展到遍地辐射的状况时，人类会变异的吧
感觉自己在见证历史
日本这个地理环境地震频发，就不适合建核电站
眼睁睁看着灾祸发生无能为力
未必不能关
福岛的春天，大家的春天什么时候回来呢？
我的金枪鱼
通过食物链扩散到全人类身上...
我的天哪
在福岛县至少有三百多名儿童患上了甲状腺癌
在福岛县至少有三百位儿童患上甲状腺癌
本来日本社会就缺乏上升通道
厉害了
日本列岛海边上核电站多着呢 全方位偷排你管得了
狗屁发到日本网上里面参与的人员会不会被网暴啊？
30亿日元在国内一栋烂尾楼都买不起
日本不是发达国家，不是很有钱吗？怎么这个时候怎么这个时候这么没有礼貌？
记得以前苏联人直接用氢弹修水库。
凭什么你以为日本人没有钱吗？你以为东电公司没有钱吗？世界给他钱，tmd没给全世界钱就不错了。
以后就没有日本高级料理了吗？
前面得太牛逼了，舍己为人，直接舍弃全人类。
好了，未来我要变成超人了吗？
30年他比我活的还长是吧？
日本政客太笨了，难道不会改标准吗？
要能研究出来他牛逼好。
哥斯拉为海洋动物发生。
怎么办不对日本施压不对日本做任何设施难道要修建海防设施吗？
那么多有什么用？直接在我们领海边界放一条检测船。如果核辐射超标，视为日本对国宣战。
这边的人说的比渔夫容易听懂
日本政府和东京电力公司残害了多少善良无辜的人
对这块区域正常，其他地方也一定正常，一定是这样的。
太正常了，难道有人用核辐射做实验来验证两种事情，有相关性吗？
ttk
怪不得关东都不敢招留学生
人自发配字幕，碍着你们了么，我有初中同学就是听障人士，为这些人谋便宜不行？
最主要的是日本本土对福岛食品的看法也很大。
知道为什么都是老人去吗？因为他们觉得年纪大了，即使被辐射死了也没有那么可惜，年轻人被辐射了会痛苦更多
绷不住了
儒家文化圈的传承
如果到时候玉还能吃的话
这么平静的说出这么伟大的话
呵，真是小日子一贯的做法呢
酐腈
听着心酸
好家伙，一个牌子能影响经济
被财团控制的国家是这样的
最先受害的肯定是日本老百姓，但是东电却可以省一大笔钱
谁为海洋生物发声啊
电解可以啊
不爱
他们不懂大海。
很明显啊，日本爱自己的人民，但是爱人民费钱啊，所以还是爱钱比较重要
今夕是何年？？
他们只在乎利益
日本这样也算有核国家了是不是可以吃核弹了
大不了不吃海产品
卑劣的民族
现在嫌麻烦，以后真麻烦，早晚要做的事
天呐
受伤的永远只有善良的民众
致敬!
军国主义管你活得好不好，右翼分子
军国主义管你活得好不好，右翼分子
直接抹除全人类了，日本真的是用心良苦啊
嗯，以后有八条腿的鱼吃了
大家也力所能及的做点事吧
所以说这公司的鬼话不能信
为什么要殃及无辜的人
血液中含有放射性元素，能检测出来，如何说无法证明？
不会只污染海水的，经过循环后，就连你家地基下面的地下水都会有核辐射了
切尔诺贝利用的就是水泥固化，这么多年了还没完全消散，成本超级高
2011年的九级地震
这人好像不多。。。都不在乎吗
说日本月份跟我们不一样的真是个人才
还记录历史呢，过十年日本人就不承认了
致敬
唉
伟大的记者
这么安全，怎么还要排海里？掩耳盗铃
格局
没事，棒子会帮你们消耗的
我们国家那么多沿海城市有核电站
省命
日本连本国群众都不在乎他还会在乎他国的？
到时候海啸全给干回去了
有职业道德的医生
至少听说是15年左右开始就没再工作了
后来这人死了 就是癌 15年左右吧
光说有啥用吗
基飞吗？
淡水也不安全
你们美国不同意 日本敢干这事？
切尔诺贝利 只能去部分区域把  而且还不能号召人去住 日本这就离谱
恍惚间又看到了日本的丑恶嘴脸
切尔诺贝利是人工失误↓
没字幕差评
选个最便宜的
富集了
可怜
平时玩个手机电脑都在那里喊辐射辐射的，这个超标这么多反而说没事？
帮着打扫了个卫生呗
短期确实没影响 长期的话身体真有可能感觉异常
下克上吧
省钱永远是一件成本很高的事
危难当前，唯有责任
免费的东西一般都比较贵
那怎么办，核污染水已经有了肯定要想相对好一点的解决办法啊，不然让人喝了？
我觉得“处理”掉核污水就是利己了
可能以后下雨都带放射性物质了
这只河豚好可爱
出事了没关系，找个人死了就行了
不吃鱼可不代表不会被污染
价格贵不贵要看消费力而不是汇率啊
政府能做什么不呀
怎么没上热门
泪目
致敬
问得好 日本不爱自己的人民吗？呵呵他何时在意过
感动希望这些爷爷奶奶健康平安
向前线记者致敬
tips：核泄漏发生时人体甲状腺会吸收泄漏产生的放射性碘（所以得癌）
到了实在不可以改变的时候，就用暴力推翻反人类政客吧
意思是不管有没有污染一样没人吃
普通民众都明白的道理日本顶层却可以为了利益罔顾
诶一个普通的渔民爷爷都知道为后代考虑
最高就是7级
莫须有
希望宫崎骏能以此题材出个电影
被国家抛弃的城市和人民
人民能怎么办？
看到这真的都很难受，他们是老人，但他们也有亲人也有朋友啊
致敬
有一说一，作业场所整洁干净
我估计下半年海鲜不能吃了
新式切腹
我国真的不可以有一些行动吗？连贸易禁止之类的也不可以吗？真的好气啊
就不怕排核污水会遭天谴吗？
感谢字幕君，辛苦了！谢谢你的分享～
气死了气死了！最近每天因为这事好烦！以后还怎么吃海鲜吃鱼，几年后连水都有问题
马上日本海啸，把他们排得水全推回他们自己那
高层的在乎自己的孩子吗，不，他们只在乎他们现在的利益
有一种特别想哭的感觉
有句话叫什么，免费的才是最贵的
讽刺啊
来了来了
宫崎骏在以前也说过日本不要大力发展核能
东电当时就是为了省钱硬拖成7级的
水泥固化这方法不错啊。。。
我们的近海养殖业也会受到重创。。。不少人不会吃了
既然能喝那你们直接喝了好了，
断电就会出问题，这设计有问题啊。。。
看到这真的很为这些爷爷奶奶们的精神所感动，真心希望世界和平，世界人民万岁
愿世界和平
好家伙这些字不翻译都能看懂
对自己国民都这样子了，别指望小日子会关心世界其他地区的人民，虚伪，变_态,躬匠。
卡了吗
对自己国民都这样子了，别指望小日子会关心世界其他地区的人民，虚伪，变_态,躬匠。
对自己国民都这样子了，别指望小日子会关心世界其他地区的人民，虚伪，变_态,躬匠。
对自己国民都这样子了，别指望小日子会关心世界其他地区的人民，虚伪，变_态,躬匠。
水俣病的历史重演
哎 人民是无辜的
日本这个民族思考问题的方式，不能用人的思维去看待他们。
现在可以叫“辐岛”了
人和人的差别从来不是国籍可以区分的
日本人是真的死板又固执
海鱼已经不能吃啦
希望此视频受到更多人的关注，敬畏自然
半殖民半封建
或许抹去日本会是更好的选择
天哪 真的很伟大
是日本政府不承认
然而现实中危险已经到来
的人们内心深处对与核辐射的恐惧
哥斯拉是核辐射的产物象征着世界上唯一遭受过原子弹打击
哥斯拉是核辐射的产物象征着世界上唯一遭受过原子弹打击
由日本人创造的怪兽
一部电影哥斯拉大战金刚正在日本各大影院热映
看不到就是没有，掩耳盗铃罢了
日本在历史作出的大事件无不揭示其在意识形态劣根性
2021年四月
全世界都在关注日本政府会如何处理这一棘手问题
越来越多的核污染水被放入储水罐储存
成为核污染水
由日本政府负责所谓除污染工作
粉色地区是
根据福岛县官网
目前日本政府根据核辐射污染程度
福岛市以恢复经济为由
看看切尔诺贝利怎么做的！
2018年4月
一般环境辐射值在0.2微西弗左右
日本：我敢出口你敢吃吗？
2014年佐藤美香参加了
出现了包括甲状腺癌在内的各种健康问题
在福岛县，一些居民在核事故后
在福岛县至少有三百名儿童患上甲状腺癌
这是首次以核辐射导致健康受损为由追究东电责任的集体诉讼
审理福岛县6名甲状腺癌起诉东京电力公司的案件
受伤的永远都是普通人
不允许他们谈论排海的事情
日本政府一直宣称核污染水稀释后 排海对环境是安全的
日本政府宣布，要将核污染水排放入海
必将反噬
福岛只是明面上的，太平洋上的核试爆还少吗
度过了一段难挨的时光
李狗嗨经典桥段
我都没吃过一次金枪鱼
6
天谴
感谢野生字幕君
人类自己使自己灭亡
日本政府就是想拖世界下水，或是一种报复行为
本来土地就少，还能往哪除
他们爱个屁
还形象……………………
“你说法治我都觉得有些好笑”.jpg
伪造仙人
都是老奶老者年轻人不关心
为什么遭受呢鬼子不反省
有卵用
没说就是零卡
wc，格局啊
不利己？利的是政客的口袋。
来个怪兽把小日子灭了吧
小日子亲手造出怪兽把自己灭了吧
度过了一段难挨的时光
就不应该有这第五种方案
受害者？不是罪有应得的？最多说是亲身经历辐射的体验者
大家伙手动增加字幕，牛
多宝鱼
钱也没剩下了啊，去美国爸爸那买武器去了
福岛的记忆？哥斯拉的诞生！
辐岛
那个喝水的人不是死了吗？
人已经没了
现在这 人已经无了
哈？
小标题加上了日文翻译，很有意义
英雄
小日子的渔民反对核水排海，不是因为核辐射而是因为鱼卖不出去！
tsunami就听懂这一个
想到自己母亲了，想哭T﹏T
固化填埋是最安全的，从资金上来看
人类终将被反噬
影响最大的是本国人民啊！
这不仅仅是日本人的事啊同胞们！！！这是世界人民的事！！！
哇，这个鱼不会就是《老人与海》里的大马林鱼吧
躬降精神
说西方媒体对此沉默，国内某些媒体亦如此，而这些媒体同时却能批判国内事，能给日做正向宣传呢
这类日核水视频的评论，日外务省是有参与吧，有熟悉的味道，挺会花精力在歪门邪道
翻译的不对，渔民说的是12年的情况还历历在目
影片里人说的是：刚才的人呢
渔夫说让我们很困扰
20年？
干的好不好，问问人民就知道
真要出怪兽，麻烦也请搞出奥特曼。
國內銷售可能還行，但國外就要做手腳
老百姓惨啊
解除是没有辐射了吗？
基地或成纪录片
修罐子要钱
最便宜的
md气得我恨不得扔几个东风了
谁家没个化疗的（球二里面最无奈的）这却要提前
ttk,yzmttk
天呐，世界破烂不堪，但总有勇敢善良的人在缝缝补补
6
受地震影响，福岛第一核电站的放射性物质发生泄露
这样搞不出几百年丧尸和哥斯拉都不再是科幻片
怎么可能这么快，怎么可能干净
6
电解排放：约50亿人民币
关键是有海陆间大循环，淡水也会被污染
如果这时候一个东电的什么部长组织了排放，事情全揽自己身上，又应该怎么办？
注入地层：约8.99亿人民币
日本就是排了，能拿他们怎么办？
氢弹中和一下！
劳动者是懂劳动的，但是他们不懂政治，却要被不懂劳动的政治操弄
排入海洋：约1.68亿人民币
低价中标
想把人类都进化成生化人
讲那么多？直接炸了！
天天被超量核辐射，不长癌才怪，还150倍
三头鱼=正常健康的鱼=大自然的馈赠（doge）
我最喜欢吃鲈鱼了，日本老百姓真倒霉
转发起来
转发起来
哎，伤害的还是平民百姓
钱和命哪个重要？钱没了可以再赚，命没了你连钱都赚不了
日本是想毁灭世界啊
多拉贡
因为美国也在偷偷排
日本是拖到7级的
真的好无力啊。。
你女儿出生就是祥瑞之兆，不错不错
埋了是最好的  让它自然衰减
排的同时还在不停的产生新的，排完要的时间长的很
不现实？命要不要？
渔民多少代人靠海吃饭，他们比那些政客危机感大多了
中国为什么不扔几颗氢弹解决问题
平民觉悟高，选出一个完全不负责任的政府，呵呵
希望这个视频有更多人关注，更多人重视起核污染问题
这不是最环保的吗？因为钱太多就不采用是吧
受害者不知道自己为什么受害，只知道自己受害了也想要让全世界来埋单
受害者不知道自己为什么受害，只知道自己受害了要让全世界来埋单
人命不算钱
这个还行
日本媒体已经无良到需要央视出面的程度了吗
最后还是富集到人头上
有意义么
排几十年 真疯了
哎
你tm都给老子喝了。
只不过是一群善良的人为一群没有良心的人擦屁股罢了
氢弹虽然很快速高效但是日本没有氢弹，日本也不会让其他国家在自己的国土上插手，所以日本的专家从根本上就不会提出这种方案
又看见一样怪了
损人也害己，只不过影响不到无能的日本政客
白血病去世了
做出来也放松不了
呵，H3发射进海里
150倍微量是吧
排放前的海鲜多冻上几年，老值钱了
电解方案花50亿人民币很多吗？？？？？？？？？
不让谈但是也不能解决渔民的收入问题，也因为不能解决更不让谈。扯呢吗
日本这个国家从古至今 有做过对世界好的事情吗？
别放啊 ，我还没吃过海鲜。。。。
发不多的那个，你是有什么大病吧！
绷
天啊。。
作为全球唯一吃过核弹的国家 这些政客却对核毫无敬畏 也是够厉害的
政客：在场的人员裁判全都是我的人 你拿什么和我斗？
然后出了个我推的核弹是吧（doge）
这老哥是真的惨，别的官只是说说，就他真喝
我想看古美门的新剧集
人还是少啊
自从报导出来后 日本都不知道排了多少次了 那帮人根本不在乎
感谢紫红弹幕！
不只是抹除福岛记忆还有二战
可怕
那只是日本政府说是“处理水”，日本民众都清楚是什么
伤害的始终是民众
几十年前被轰炸，现在想着报复世界了是吧？小日子可以啊！
同意在一个地震频发的日本建核电站是美国想要全亚洲为日本买单
不是整活，而是警告、对罪行的揭露，请分别清楚！
这种极端不负责任的行为，称得上罪行，和七十年前日本人在世界犯下的罪行并无二致
切尔诺贝利开始是七级核事故，苏联坚决的行动却挽回了世界的安全
懦弱的日本政府，对全人类犯下了罪行
儿童甲状腺癌真的不正常
我们的城市无比安全
6
天啊
哎……
就相当于日本的锅要全世界一起背咯？
那还会形成雨水降落在陆地呢？
问一下下 核素会不会参与到水循环里 比如蒸发下雨都带上
哪里都一样
咱就是说，既然宣称无害他怎么不留着自己喝，刚好他们缺
世界末日要开始咯
哥斯拉即将诞生
名字挺好 福岛结果成了辐岛
垃圾日本
过了半衰期就消除了，不过估计除了氚需要13年，别的只会更长
堆芯报废那是多少钱啊，谁不想争取一下，切尔诺贝利当年不也是想保留嘛，后来没办法了，才赴死关停的
运不走啊，毕竟运哪里，最后不还是入海
的确无法证明，毕竟癌症起因都是查不出来的，你只能怀疑，但是病理学上临床医学上都做不了定论
核能这个东西当年就不该研究出来，只能说这是世界的悲哀，也是物理科学家所需要背负的罪孽
几年以后辐射就是常态了，毕竟到时候空气里面就有这些了，更别说农作物，全球性的
难捱，一群文盲吗？
多可笑，本来是晚辈要让前辈活的更好，结果前辈依旧在为晚辈付出乃至生命
这种情况下确实担心后代，老人已经七十一了
鱼：我好慌
好家伙！太平洋沿岸的海滩都完蛋
棒子
这一排全球都完蛋
那就2个都加阿！没得选就好了
没污染能喝往自来水厂排阿
那人喝了之后平步青云一路升官，之后再没出现过
前面能喝那位？你猜日本为啥不直接用于本国农业生产
几千亿日元都舍不得？日本干嘛吃的
老爷子精神很好
福岛泄露就是日本自己拖出来的
他们也是为日本社会负重前行的人呐
完全是草菅人命
好可怕啊
孩子生病妈妈是真的难受。。。
邪恶的鬼子
普通人民才是最难的呀。。。好不容易生活稳定了又来了。。。
是损人还不利己好吧
哪里损人利己了？？？
天呐。。。。
是真的不当人啊
???
影响内陆淡水鱼后，经湖水灌溉的田地也差不多开始出问题
就是道德绑架全世界呗
损人，利当下的己，损未来的己
看到那一幕真的不知道说什么 他用着再平常不过的语气平静的讲述着这一切 这会吃人 让人生不如死的一切 这并不是他的错 但是为了后代的未来 他勇敢的去选择承担
那之后还是买阿根廷的海鲜吃吧
电解反应可能是最安全的吧
alps是阿尔卑斯吗？
生物机器人
辐射危害最大确实是甲状腺
生物富集
铃芽户缔中的场面！
谢谢字幕君！
加油！支持！
海边建核电站是为了方便冷切，这很正常，中国也有，不该就不该在日本身处在地震带
反對無效
日本还是灭国吧
日本真就一件人事都不做
这就是号称严谨的日本人吗，笑死了
日本不是发达国家吗，这点问题解决不掉啊
我的天
生活在日本这个流氓国家真的辛苦啊
大叔不会被日本政府害死吧
东京奥运会贪污掉的都不止34亿日元吧
美国有什么资格出来指点？
辞职后传给自己的弟弟
核裂变出什么元素都不奇怪
666
666
666
全世界买单和日本买单选哪个？日政客是懂生意的。
辐射病啊
这人凉透了
《氨  醛  的》
《氨  醛》
《氨  醛》
《氨  醛》
6...
固化是最好的
小男孩表示还有一种不花钱的方法
以前是福岛，现在是辐岛
处置不当，推诿扯皮，延误时机，后患无穷
炉芯熔融了不是想关就关的，堆芯已经失控了，灌冷却水是为了防止堆芯积热烧穿地面进入地下直接污染地下水的手段
这个好帅
6
哈哈，保护
都是老人啊
不！！！！
谁都活不了，即使能活也是痛苦中煎熬
但拖累了全人类
前面说半衰期长安全的，这里半衰期越长反倒越危险
前面的0.23微西弗每小时是正常值
不禁想起《流浪地球2》的50岁以上出列
不禁想起《流浪地球2》的”50岁以上出列“
这要他们怎么活
奥特曼里也提过，破坏环境迟早要被反噬
都是普通人，说搬走就搬走没那个经济能力吧，，
整天动不动就抹除人类记忆，历史不会因翘舌的抵赖而消失
反正影响最大的还是他们自己
感谢字幕君
感谢字幕君
收集核污染土存放到特定位置
由日本政府负责所谓“除染”工作
已经在排放了~所以全世界都愿意陪葬吗？？？？
这首歌现在听来竟是悲壮的
可是去哪里当渔夫呢？鱼那时还会有吗？
看看宫崎骏老人会不会画漫画
金典永流传
日本政府是真的出生
直接排海里不也是稀释
因为需要水
清理20米更可笑。
什么不现实，就是不上心。不能妥协。
全部地面做一遍不现实那就不要让人去住，流离失所总比莫名其妙的死掉好，况且二十米的范围未免太小了
？前面的在说什么啊？都两倍了！！！不要因为他的基数小就不放在心上！就是因为太过危险，标准才这么低的！
前面的 你要清楚 该死的是那些自居高明的政客 不是这些有心却无力的平民
感人 爷爷们
一群疯子
海鲜别吃咯，真的
人民更重要啊！！！
salute
“没人比我更懂大海”
人类清除计划启动（bushi）
台湾买的？
辐岛（
稀释后再排放，但是食物链具有富集作用，最终还是会回到鱼获，况且半衰期那么长一二百年都会有影响
哭了
好恐怖啊
有人说他得了血癌
我美丽的大海 我最爱的海洋 呜呜呜
0.25？这块区域为什么在正常范围内？
要不现在就一发核弹给日本灭了吧，留着也是贻害万年的玩意
氢弹真可以，苏联的时候试过了
进入海洋就会进入大气循环，别以为就只污染海
难道我家的就是东电？tempo
比切尔诺贝利严重，福岛的核反应堆核心至今还在融穿地表
现在我不仅避开福岛的，还要避开其他县的···
哪个车好脆
不需要防辐射服什么的吗？
前面的，核弹的原料会全部耗掉
这个人自15年往后就没有消息了
氢弹不是有前例？还搁这质疑
日本人特有的嘴硬
英雄
人类到时候因为这个东西灭绝了
稀释啊，初中学的
这是我既然要入地狱，那不如大家一起啊
怎么敢说没关系的
可能会减少海洋捕捞，对鱼来说也是一种保护
天呐....都到这个地步了吗
石钟山记
甲状腺癌除非是核污染，基本上是不会得的
为什么备用发电机没用，为什么柴油发电机坏了，为什么整个福岛找不到一台发电机？
对地球没有影响，最终只会影响到人类自身和整个生物圈
放射性元素就一个分子，如果把放射性元素过滤了，细菌肯定没有了，所以就是没处理嘛
真正的处理是不会有细菌的，因为要把分散性元素滤掉，细菌肯定早就被滤掉了
电解完直接核聚变吧？！
 前面的人，他已经寄了
再不会吃海鲜，也不会买日货
太伟大了
日本政府宣布，要把核污染水排放入海
我相信，会再次看到蓝天，鲜花挂满枝头。
氢弹靠谱 但是日本不会同意的
我决定以后都不吃海鲜了 - -
就是东电不想机组报废拖到无法挽回的
看到了吗 全都是老年人来干这个 向老先生们致敬
不吃海鲜没用，辐射物质会随着水循环污染淡水，迟早玩完
日本这个民族对地球没做啥好事，尤其对中你民族
这些人也是真。。唉
为啥不禁止进口
所以为啥不禁止进口相关产品
能管日本政府的美国政府也不当人
日本政府不当人，是不是直接灭掉就可以了
反正可以喝，为什么要浪费水排海呢
天呢  这画面看着还是挺震撼的
“日本不爱自己的人民吗？”
到底能怎么办
唉
一有事就辞职
加速所有生物灭亡
斗争到底！
每个人体质敏感度都不一样，你没感觉不代表别人没有
毫无人性
抹掉过去的记忆不是你们最拿手的么。。。。。。
他们不是不懂，是懂装不懂
不应该是有检测牌才能让外界放心去福岛投资吗？
日本是真的可恶啊
无法证明有关系？患癌率上升了这么多，如何证明没有关系？？？？
搬哪去？国家不出补助，自己又受了灾，哪来的钱搬迁
作假谁不会啊
损人也不利己啊
這人已經找不到了
當年蘇聯犧牲了多少的人，日本屁都沒有
真不愧是tbs
真出生阿
不生孩子的理由+1
。。。听障人士也会看视频啊，人家打个字幕怎么了
这是真正字面上的遗臭万年了
这种危害全球的事已经不只是本国问题了，我觉得有必要用大炮顶在脑门上堵住他们的想法
不一定，我之前带过甲醛的空间整个颅内就开始痛了
-
淡水鱼在经过水循环之后多多少少也会受到影响
《绝大多数不代表没有》
已经超800亿了
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
应该全面禁止和抵制日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
不超标存起来干啥- -
海洋破坏了，钱再多也是烂纸一堆
、
压热度，带节奏
抖音上 就是这个批人
放屁 当初苏联 反对的可大声了
有钱增加军费，没钱处理污水
是水！老美想垄断水资源！！！
3天了，5万播放，小鬼子这700亿日元真在用哦
如果只是含氚那还好办，造氢弹就需要用到氚，提取一下就ok
保护地球！保护海洋！
单走一个6
下面的话要仔细思考！
肯定是别有用心啊，这种事情损人不利己
越看越气
好恶心的日本人
保护海洋！抵制排放！！
这么厉害，怎么不把过滤器放到储水罐前面，然后还有淡水给你们用
不是说是联合国什么环保相关的部门吗
没钱是借口，搞乱世界才是目的
嬉皮笑脸
氚的半衰期14年，和别的没法比，是能消减明显的
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！
700亿日元（纳税人的钱）
兄弟们，快把点赞刷起来。不能让b站压热搜。
这是对中国的不对称核打击
几天了，播放量只有3.7万
冷却水会被中子污染，提纯之后的就是废水，一样也不能随便排放的
别说喝了，当建筑用水，都不敢
坚持 不能麻木
排呗，几千亿美债全砸手里了...换个默许你排...把把柄给吃人不吐骨头的霉国，这个把柄霉国吃一辈子...哪天惹生气了，外国媒体转脸说你污染海洋都不稀奇...还造谣这边核潜艇爆炸，海里辐射是潜艇的问题.
这个人说的很明白大家可以搜
B站也被公关了吗
不能放弃
有小礼而无大义
这就是慢性核打击
日本在巴西买了相当于其国土三倍的土地，准备到时候跑路
对，坚持，别放弃
凭什么 日本变相发动“核攻击”在世界安然无恙
那就是核污水充满核幅射
但是日本不给别人检，给检又限制别人只能检其中一两个元素
日本把摆拍 发挥得极致
那鱼根本不是从核污水中养过捞的
坚持发声
明明知道核污水有放射物质，但还是在排
日本又想挨打了，它现在跟澳大利亚那边搞军事演习，说不定就是为了战争在备战
公关说是我们排放的，看到有人已经发现南美国家的人问对于我们排放核污水的看法这样的离谱问题
日本避重就轻拿氚做文章，从而让别人忽略里面还有几十种放射性元素。
伪科学
坦率来讲，五十万更多了，满地爬
为啥感觉这次排放别有用心
主要是用于国内的
保护海洋！！保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！
他们是会做公关的
它爹让它这么干，它能怎么办。
才几天就能测出来是吧，太能了
那叫伪善
能够说出来，告诉你的都是保守
像这种危害全世界的事件，这种行为……只能说是没脸没皮
远程畜牧
恶心的日本人，虚伪
注意安全
掩耳盗铃，真相是藏不住的
但凡是现抓我就相信了
你这么厉害以后世界各国的核废料都给你处理吧？
该狡的辨
坦白讲，以现在的人类科技，没有了
凡是替核污水洗地的，一律记录在案，到时候优先处理掉
垃圾日本 垃圾二鬼子汉奸
我是说，只有日本排核污水这点，那可是能拿轮胎造海底“岛礁”“自然”景观的国家，大缺大德，切齿难忘！！！
这点，拜世上还有一个大个活霉国在之实，我表示存疑。
只说屁话不干正事，排了核污染水就只会鞠躬说抱歉。有啥用？
日本是在自掘坟墓
笑似 自以为很高级 一追问全露馅 也就是欺负一下没读过书玩意
化学吧一堆这种玩意
污水和废水不要混谈
那就是永远了
心里有鬼！坏人！坏透了
真知道情况的都不信，正经人谁信啊？！！
煮鸡蛋的水和蛋花汤的区别
西医集团直呼专业
这些内容活跃在各大留言中，一直都见过
给爷顶
这特么是污水！！！！
抛开毒性淡计量，我只能说无耻形容
世纪笑话
日本手段就是混淆视听
乖乖
图穷匕见了属于是
日本:你所热爱的，就是你的生活用水（开倒）
绝对不可能
是不是还有一笔300亿的形象维护费
小日子就是扯淡，既然安全咋不留着自己用，淡水资源这么珍贵
他们好客气，好有礼貌哟
也只有日本能干得出来这种事情
还有希望吗？
700亿大头是营运，小头才是公关。
已经发到狗的账户里了
日本水  日本水
这才是最强的误导
老谭要一个人分一半
注意安全
鬼子，你猜我信不信
余凉凉接了
不懂就问，你们喝吗
说明核污染比我们所知道的要严重的多，治理的代价也相当大，所以日本哪怕自损三千，也要不顾一切排放核水
推上中文串串明着洗，里面各大app暗着洗
顶
顶
那可太多了小日子坏事做尽
700亿用来养狗的，养秋田犬
玛德，这么多钱还不如把核污水治理了
日本忍术の自杀超级
双向奔赴了属于是
太好了，让那些精日柴犬旅游的时候感受故乡的热情
如果我不去，阁下又该如何应对呢？
把你运到广岛？
必须支持
好啊，支持
一定得执行啊
正好提纯，谢谢你小日子过的很好的朋友
支持
这个一定得支持啊
一言为定
那我想我们也有个大宝贝想丢过来给你们玩玩
小日子的嘴脸啊
好好好，官方来了不怕下架了
一定要坚决落实哦
非常支持
必须支持，你立字据
支持
立字据！
感谢二位为我国铲除汉奸
喜报
可以，正好可以排除内奸。
香港？
支持了
支持
这个要支持
一言为定
可以可以啊，就这么定了
友军？
太好啦
好好好好好
很难不支持
它们好好笑哦，自娱自乐
请你们一定要做到
给1450吃吧
支持一下，免费的，使劲吃
666
强烈支持
笑死，谁闲的没事去小日子的破地方
支持
支持支持支持支持支持
反正我不去，诸位谁爱去请自便
请务必实施
请一定说到做到
现在是，幻想时间！
好好好，
支持 我狂吃
我求求你们真的实行吧
说到不做到，都瞧不起你们
政客胡说八道，国民受苦属于是，现在我看那些福岛附近地区的人就像看乌克兰地区
真的是，一下子就露出本性了，有小礼无大义的
大力支持！
一言为定
这个我超支持的！哈哈哈哈哈
强烈支持
请先生赴死！
我支持
你儿豁
我支持
好好好
这副嘴脸
强烈支持
5千快就做汉奸真有骨气啊
两饵碧
好啊 10个不够要100个
有良心的中国人站出来:不要再宣传中日友好了！！！！
真可能有狗会去的吧
支持！
挺好的，赶紧出台吧，100%支持
很棒啊，可以筛选了
很好啊，那些狗想去就去呗！
那是狗才去的地方呢，正常人谁去那？！
他们拿这件事做惩罚说明他们也认为这件事不可接受
你们立字据！要不我不信
弹丸之地，有什么值得旅游的
可以，做好这样
已经开始出现后遗症了，降智
哈？还有这等好事？
它们果然是天生的恶人
加油吃吧！
好吧！希望说到做到！
同意
说到做到
真的是鬼子啊
一言为定
支持！让他们吃！
我呸！
赶快这样做.
支持
说到做到
必须落实啊，不落实不是人噢
一定要这么做哦
支持
说到做到啊
支持
狗子们快去呀，皇军赐你们圣水喝
一言为定
这不是投名状这是什么？
说得好。务必说到做到
也不是不行
支持，这辈子不去
支持
支持
支持
呵呵谁去你那个核岛旅游，真不要脸
没事自然还有啥呗腆着脸去送钱的
别光说不练，不实施你俩是孙子
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
如果有这样还有人去那就是真贱
完全赞成！
这次我是支持脚盆鸡的！
一定要说到做到哦！
接下来就要看看第一波去福岛跳水的是谁了，哈哈哈哈哈
好办法，哈哈哈哈
加点流量
支持
都他妈该上绞刑架
故意伤害，甚至故意杀人，现在算是谋杀，没人去算谋杀未遂
谁现在傻会去啊
支持
阁下桌上的水有些浑浊啊，期待你的变异体哦
喝下桌上的水有些浑浊啊，期待你的变异体哦
支持
好事成双，双向奔赴，双喜临门
确实双喜临门了
真的是绝了大家
一言为定，不许反悔啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
建议立法
请务必
是鬼子了，一点都没变
精日反贼对倭爹的马桶水都能喝，核污水更是小菜一碟 
感谢老铁的助攻
我们直接快递几个小男孩过去给你
同意
谁还去啊
支持
真不懂，你们为什么要支持？
这个言论真是有够731的，拿中国游客做实验，不过我支持
笑死，旅游业都发展不下去了还入境，入个屁啊
下一步，小心他们给熊猫吃福岛苹果啊
支持
支持支持
支持
支持
支持
支持
支持
支持
我很喜欢你现在桀骜不驯的样子，希望你继续保持
狠狠的支持
好啊，反正我又不去哈哈哈
6
第一个还没嚼完就嘎了吧
原来自己也知道福岛海鲜不能吃啊，坏逼
行，小日子说到做到
谁做不到谁绝户
除了公务现在还去的，被人这么对待我觉得也是你应得的
支持
我附议
我同意
不愧为月经国
非常支持
必须支持
报复？给你牛的
精日公知，这是亲身体验的好机会，快去
说这句话就意味着连他们自己都觉得海鲜有问题
不知廉耻，今人作呕。
支持必须执行（笑）别光说不做
大核冥族
大核民族
支持
请务必做到，请不要放过真正的二狗子（滑稽）
让他带头吃，他先吃10再说
非常支持，还要跪着吃
真是大聪明
两只跳梁小丑，沐猴而冠的东西
支持
支持
吃完玩够了也别让他们回来
请说到做到哦
双喜临门
太支持了
那就不去惹
同样叫阿彻，桥下的阿彻就是不如山下的阿彻。
支持立字据
精日快去
支持
支持
哈哈哈问题也没人去随便叫叫死了也没人理你们
好
小日子真是坏又阴险
支持
不妨在中国人吃之前你先拍你吃十个，边吃边说好的视频，让我长长见识
沙雕二人组
支持，马上落实
除了脏话，无话可说
千万别口嗨啊哈哈哈哈
笑死我了，心态真好
赶紧把他俩叫醒
希望你们不要食言奥
支持，去的时候一定要他们喝，言出必行
严重支持
说到做到一定要往死的执行
说到做到啊
可以可以，我也支持
支持 太棒了 
请在出入境门口反复播放！
举双手赞同
支持，很难不支持
请务必落实
放心有犯贱去的  工作的除外
支持，我肯定不去
支持！
自断旅游业笑死
我支持，都这样说了还去不活该去福岛游两圈？
看到井底之蛙这么自信我就放心了
这些人是不是傻子，看不清现在的形势吗
一言为定
6 请务必落实
请务必要做到啊！
我儿豁！！
谢谢你们，抗日英雄
支持
完全同意
既然人家吃了，你们也一定要留人家哦，最好别放回来
支持支持
支持
它们一定要说到做到，要直播
挺不错啊
支持！！！！！
政客嘴脸
他们竟然还以为会有国人去旅游
支持
你们先喝吧沙泌
一言为定驷马难追
你最好是一言为定，不要再长了张狗嘴就不说人话了
这个我是支持的，请一定要执行
说到做到哦！
海产品卖不出去，旅游业也完喽
你们谁啊还给你们表演跳水，你们配吗
请务必这么做
这才是真正的专家
妙呀
支持
都别去了
哈哈
说到做到啊
太好了
支持，赶紧实施
牛逼死你了
一定要说到做到哦
一定要说到做到哦！
来来来给你们脸了
让阳和平吃
哈哈哈
支持啊   希望是真的
好好好
难得中日双方达成共识的事
尽快落地，
啊真的吗 那我可太高兴了
这个我支持，过滤一遍秋田犬。
真有脸哇
顶上去让更多人看到
渔业死了，旅游业也不想要了是吧
能过去的多吃点，臭味相同
支持
好好好
一言为定
浑身上下只剩下一张嘴了
一脸猥琐样感觉快亖了
让他们喝
就一岛国，文化服饰建筑还是模仿我们国的，去了有什么意思，自己国家都逛不完
哈哈哈这个好
宣战
一定要说到做到
这下师出有名了
十个哪够，吃一百个
我支持，我可以做到
好的好的，挺好挺好
但是还会有人爱去啊哈哈
说到做到
哈哈哈哈哈哈哈
@渣叔
哦，没问题呀，双向奔赴，太感动了属于是，
求之不得
支持
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
你以为你很幽默是吧
妙啊
731来的吧
倭寇
支持支持
好好好
支持！
反对歧视和特殊对待
支持！
支持
一言为定，双喜临门
他急了哈哈哈
支持
妙啊！
支持支持
到时候就看你没游客来哭的样子
说到做到哦
支持大力支持
必须支持
强烈支持
哈哈哈哈哈哈
支持
支持，加油，最好加倍，千万别怂
一言为定哦
一定要做到啊
可以
支持
支持
好主意
必须支持
不会真觉得你们小破岛很有魅力吧
太好了！
一言为定
它们是希望没有游客过去，彻底击垮旅游业是吗
强烈支持
做不到，你们就不是人
支持支持支持
支持
赞成
《两人大》
强烈支持双向奔赴
这是好事啊，恬不知耻还去日旅游的强烈支持给安排上这一套服务
支持  哈哈
支持，建议全球直播
一定要这么做啊，说到做到都办不到你们活也也没啥意义了
非常支持
鬼子怎么还不死啊
这不是挺好的吗
好，支持
支持
贱不贱呐
支持
如果福岛扇贝没问题，为什么要罚中国人吃呢，说明他们自己也知道
支持支持支持
哈哈哈，必须游泳。
我支持
支持！
赶紧立法
支持
支持
可以呀
好离谱
强列支持
根本不想去
一定要吃到发光喔
支持
支持
之前
必须支持
牡蛎莫牡蛎
妙啊
别光说不做
十分有道理
支持，强烈支持
支持，大力支持
当自己小日子国家是什么朝圣地非去不可？国内看黄河长江瀑布一堆美景完爆你们？
说到做到哈
支持
一定要这样做
谁tm去那破地方
一言为定，双喜临门
点个赞 让更多大冤种看看
支持吃20个
精日呢
一定要说到做到哦
我支持，你敢出台吗？
谁还敢去啊
支持
说到做到
好主意
丑恶
太好了，以后谁出国回来宾州发光就可以嘲笑它了
留给你们自己吃个够
怎么让这条视频让更多人看见啊，快快！
支持，双向奔赴 请一定要执行。
好咯，这辈子不会去啦
支持
支持
笑死我了
那只能用一颗氢弹强行帮他们中和核元素了
支持！
赞成！
操
下流当有趣
变态不是白叫的
一言为定！双喜临门！
支持
支持！
请务必作到
支持
好呀，特别好
支持
疯狗狂吠罢了
哈哈哈
反正去的人都是愿意吃的
若至
哈哈哈加油务必这么干
支持，快下达这样的通知
6
有没有国际黑客扒一扒这货的隐私
财政：你们出钱？
挺好的！
支持
支持
支持必须支持
赞成
支持
同意
玉音放送
太好了，双喜临门啊！！
好啊；妙啊；
请一定要实施，我也想看！
支持
他们好急啊
好好好，永远不会去了
完全支持，千万别光说不做
鬼子的阴乐
依旧你新鲜 dei 依旧你 oc
必须实施
去免费拍X光？？
强力指责，必要措施呗
是不是自己尝过很美味，才推荐给别人，
放心，不去。指甲缝的小地方。
高，实在是高
真6啊
记住这两个狗东西
嗯，核辐射拉满
狗东西
千万要执行下去啊
支持！
请务必做到
好呀好呀
呃呃呃好恶臭
完全支持  你特么不这么做你是我孙砸
必须支持
好呀！
可以的可以的
有专用狗牌戴吗？
这次要戴狗牌吗？
以后不去旅游了
不执行就是孙子
喝核污水喝的
好好好，就这么办求求你了
去吧，我欢迎的
在这么多馊主意中，这个难得的得到了我们的一致认可
倭鬼
我同意
不坑穷人 双手赞成
支持
一定要说到做到哈
支持，同意，赶紧实行
桥下彻的意思就是生在桥洞下被丢了？？
请双向奔赴
他们自己都不吃，福岛产品在他们国内都有特殊标识“福岛产”
建议立刻实行！千万要说到做到！
太棒了 这样
支持
必须支持，请它们狠狠的吃
支持这么做，最好把这些人留在福岛
请务必执行
支持
支持！！！
支持
强烈支持
说支持的挺勇敢的，辅导的海鲜几乎都被污染了，谁敢吃啊？吃了不得立马躺地上抽搐。
支持
支持！
看他们就像看猴一样
“人”？
好！好！
万花筒写轮眼
希望说到做到
他已经承认香港是中国的了，你还要他怎样，真的我哭死
支持
双喜临门
还有这种好事？赶紧
犯贱了才去
支持
发表侵华战争不当言论的家伙
又是这个桥下彻，
支持这个决定
好事
我是支持的
梦里啥都有
这个好，支持啊
我赞成给他们美爹吃双份
白给我都不要
想去的人你拦不住，他们想吃就吃呗，吃完回来发生病变别怪中国饮食就行
立法！立法！支持！
双喜临门
卧槽还有这种好事
干得好，必须支持
一定要说到做到哦
这辈子压根就不想去岛国
新仇旧恨一起算。
怎么有鬼子这么懂我
1450们赶紧去啊
一定要这样！支持！
支持
带个牌子，脖上套个绳，再吃海鲜
这个直播啥时候开始？我小板凳准备好了。你要是不直播，就自己吃了福扇贝，干了核污水
希望能做到这样。每人必须喝足！哈哈哈，想喝就喝个够吧！或许核污水提神醒脑有奇效呢
荡平日寇鬼，饮马东京都，琉球复国，法理回归，科学有国界
太支持了！
双喜临门，哈哈
支持
你们原来知道核污水对海洋的影响啊
支持！
到时候红豆泥斯密马赛都没用
支持加一
然后发现一个去旅游的中国人都没有
支持
想去的必须放他们去
我赞成，谁不执行谁是狗
希望能够说到做到
可以，赞同，双喜临门一言为定
这个就是双向奔赴
不真的施行我是不认可的，快推进实施进度。
正常人谁会去啊
请一定做到
这个要支持
这个我们支持，好好给秋田犬尝尝鲜
可以可以，支持支持
支持
支持
还有这种好事？好事成双
这次支持你
只希望牠们说到做到
支持 必须支持 十个可能吃不饱 一百个 再加两大杯核水
你说的哈，立字据！
这不给他来一颗
一定要给足剂量，不给它们喝够我是不满意的
快落实吧
必须支持
好的
支持
太嚣张了
强烈支持
送上首页
他们也只能口嗨了
就该听俄国的 一颗大伊万解决方案
抗战胜利都八十年了，优越感咋还那么强
下飞机人手一盘才好
恳请你们一定做到
支持，去执行吧~
一定要喝
好自信，喝了海水确实不一样
一言为定
支持看谁去！
支持推广
说到做到哦
“报复”去你那消费的游客？哈哈哈哈
一言为定！双喜临门！
只能说他们看不清形势，且高傲自大
一言为定啊，你们不执行就是狗儿子
哈哈
必须做到
请务必这样做
群魔乱舞吧
支持
这不依然是军国霸权主义 只会用暴力解决问题
赶紧落实！
一言为定，可要说到做到
支持，快点这样做
支持
这个属于双向奔赴了，看看还有没有去的
你最好这样干
说到做到
支持
口说无凭，必须立字据！
支持
好样的，我支持，请务必说到做到
放心，还是有贱骨头回去旅游的
难道他真的是天才？
支持
这么狂？
支持，我可以捐小钱支持此活动
《好吃》
666
有一说一，真的是报复
6
说到做到啊！别食言而肥！
哈哈，友军
投币 把热度顶上去
赞成
好好好
一言为定
6啊
wdf
为啥没有中国人
你尽管发核污染相关的新闻，我外国直接压你热度，最后就是没多少人知道，你能怎么样？
罄竹难书罪行
海洋生物的命也是命！
前面那个吃不到海鱼的是sc吗
保护海洋
人呼吸需要氧气，70%的氧气提供是海洋植物，陆地只有390%
保护海洋，替海洋生物发声。
知道这件事的人应该是少数的吧！外国好多智囊呢！额！尽量多传播日子的所作所为，尽量让全球人都知道。
成立新的联合执法机构吧
反人类进化
哥斯拉警告
长这么大没得吃过海鱼
哈哈，反正我们山沟沟里吃不到海鱼
666
几千年只能稀释一半
氢弹！
保护海洋保护地球
让它作让它作
地球不危险，危险的是人类
环保少女被摁在核污水里面，说不出话了。
全世界打他啊
刚看了，美国民众知道的不多。。
说这些有用吗？
fxxk you
海洋是地球的肺呀，一旦海洋一污染，我们就全部都得完蛋
美国那些环保人士怎么没有激烈运动了？
有用，比你屁也不敢放，只会冷嘲热讽强一万倍
海污染慢慢会传到淡水，然后是土地
那又能怎么样
没看到不代表没有，这么大的事情你觉得可能不报道，别搞了
环保少女选择闭嘴
俄罗斯的方案更好，解决核污染可以用氢弹
岸田文雄反人类罪绞死不足惜
关键它们领导没开腔呀
核污水排海这事，新加坡居然没有声量哦！感觉它不在太平洋一样！
西方环保组织哑巴了
保护地球
全世界渔民真是无妄之灾，食肉者们根本视之为蝼蚁
多传播这种
再扔两个
有用没用 总比什么都不做好 重拳需要蓄力
我想了三天三夜也想不出来怎么制止它，别说核弹了，不现实！
这才是正常人的反应
清楚出人类社会！
把首相做掉上台一个反对的
所有的个人youtuber 行动起来去传播正确的信息
保护海洋，保护地球
全世界制裁他就完了
有什么用
我怕没有以后
知道的人太少了
保护海洋，保护地球
有用吗？
原子能机构也要为此负责，因为它们也是帮凶
找你们政府请求采取军事行动
联合国和昔日的国际联盟一样都不过是大国维护强权的棋子而已
一个小男孩
线上如此造势 国内的强度比10几年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
保护海洋！
前面说得对，换我要说脏话...
普通人都懂的道理
保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！ 
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
就像往你的汤里加一勺大便一样
没错啊应该跟其他国家一起协商，大海是大家的，凭什么他想怎么搞就怎么搞
永不妥协
没怎么看到国外抵制新闻呢
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
西方欧美的“沉默”让我不再相信正义存在!
这可比二战的罪恶还大
渔民直接失业了
岸田在哪？
就是那些欧美政府同意或默认的结果
刷这些东西有意义吗？只要不出兵干它都是耍流氓！
这题我会，直接让小日子原地爆炸
阻止犯罪比事后审判更重要！
世界末日呀
地球母亲将惩罚小日子
保持沉默就是对犯罪的纵容
保持沉默就是对犯罪的纵容
巴西应该驱逐在巴所有日裔
美国民众也反对吗
现代版的玉碎计划，反正早晚要沉，不如先毁灭海洋
民众说了没用，美国的盟友们说了才算数
那你不如联合澳大利亚新加坡
都反对又阻止不了……打他啊
外国基本上不报道的
快没了还不研究移民太空？
放个大伊万谢谢
估计老美那边倒得更狠
还是太文明了
事实证明 联合g这个真
早点联合军队 然后警告 只要排出去直接军队进入管理
如果说只有这一种办法，那你排没有意见，关键是现在有其他可行的办法，而冒天下之大不为这样做就不合理了
还是用氢弹
搜噶
我不懂他们为什么不选择晒干，天气那么热
氢弹
科学家天天研究外太空有何用，地球这个家都要没了
有用吗？
破窗效应更加危害深远
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
愤怒
能感觉出，老人是真的爱海，感恩海的
到时候世界渔业都受影响
唉，受苦的永远是劳动者
日料爱好者沉默
保护地球！保护海洋！
清醒理智的人
全世界的劳动者联合起来
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
《 渔 民 同 意 》
海鲜行业要跌了，兄弟们买股的注意了
记住，这个赞这个币不是给你的，是给有良知的人类的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
生化模式    启动！！！
最伤感的一集
都变异了
百姓是无辜的
为了蓝色而清净的世界
学日语的表示真的听不懂
这条小鱼在乎 那一条小鱼也在乎
日本渔民也是受害者，但他们没有话语权
把大海还给地球！！
笑死我了，自己的经济受到威胁的时候，就开始找各种各样的借口了
保护地球保护海洋
很多天了
这才是真正的日本人啊
东京序列已启动
保护海洋！！
如果全部哀变完，要过很多年，
说得好啊！！
说的对
日本政治家太短视了
保护海洋
我不喜欢吃海鲜，但我希望大海活着
说日料爱好者的能不能分清情况啊，喜欢什么美食从来不是错，不要转嫁仇恨了
但凡污染了海洋，盖多斯还会再回来的！
大叔说太好了
好像北野武
从人类建设第一座核电站开始，这个黑洞就关不上了。
早就麻木了，核污染么，迟早的事
用核弹炸可以直接反应完，苏联就是这么处理的
那又咋样，听过很多道理，仍然执迷不悟
日本政府工作人员只能称为政客不配叫政治家
日本政府不除，人类没有归途
可是想想确实啊又不是日本百姓同意放的
还有人买就离谱
美国蝶同意的，福岛居民可以全体去找他们移民米国
这一不得不转发+三连了
AGUL
该死的日本政府真该死
难得
亲人也没了 惨
开始我还以为是倒放
日料爱好者多吃点
生命线被你们当官的给污了，骂的时候还连着你们一起骂了。
对呀，这让过去保护海洋的人们，自发去保护海洋的组织陷于何地？
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护
爷爷说的太对了
鬼子去鼠吧
保护生命，保护海洋，保护地球！
普通渔民捕鱼为生都知道敬畏自然
人间清醒
你努力点
人类总有一天会为自己的所作所为付出代价
老人太可怜了
渔民也挺可怜的，可恨的是日本政府
保护地球！保护海洋！
保护海洋！！！
唉，作孽啊
海洋不能是日本政治家倒垃圾的地方，他属于全人类，属于地球所有生物
害了鱼儿，害了人类，害了地球，日本只信奉武力！
理想主义
应该赔偿全世界
鱼不光是吃的东西也是生灵
大海是地球生物的家园
说的好，说的太好了
说的好
保护海洋
人在进化之前也是一种鱼
一个渔民的觉悟比一个国家领导人还要高。
保护海洋保护地球
人类，会受到制裁的
最支持的一集（虽然每集都支持）
这个日本渔民为啥不听中国大V的“科普”？
保护地球，保护环境，保护海洋
真该死啊
今天是日本开始排放的第六天 再看到这个心情好沉重
保护海洋！！！
保护海洋，保护地球！
为什么日本渔民就能有如此的觉悟
日本政府就像美国烧毁夏威夷复刻版一样保持沉默
保护地球，保护海洋！
叔叔说得好，海洋不是人类的，是海洋生物的
赶紧反噬吧
地球需要人类吗？！！需要吗？？
海啸来了就只能等着变异了
永远赔下去吗
继续存储也不是个事，日本得把福岛泄露的核反应堆处理掉
保护地球保护海洋
保护海洋
2023/8/24起日本公开对全球进行核打击！
2023/8/24起日本开始公开对全球进行核打击！
以后要改名叫“辐岛”了……
格局
唉，可怜的渔民，可怜的老百姓
把人家饭碗永远砸了你补偿什么？
哥斯拉：为什么不让日本倒我马上就能出来了！
没毛病，前面说逆天的怕是真逆天
是啊
阿古茹，启动！
既然日本说净化后都能喝了那为什么还要排，真是搞笑
拜托，大海是地球的，不是人类的
真的惨，现在没人敢买他们的鱼没法生活
他们不是真的处理不了，是就想这么处理，找的借口而已。
保护海洋！保护地球！
渣叔爱酒表示福岛日料没问题
大海不是垃圾桶！大海不应该受到人为破坏！
鱼儿不会说话所以更需要我们来帮忙！抵制核污水！
发声有什么人在乎吗？这条小鱼在乎！那条小鱼也在乎！
海洋不是日本的
我们会钻木取火
水之生灵，火之高兴
辐光岛
保护海洋
人只是地球上的一瞬间 我爆哭
你们的国家是西方阵营的傀儡，别挣扎了，没得搞
注：日本大多数民众也是反对排放核污水的
注：日本民众也是反对排放核污水的
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
日本会受到天谴的
救救孩子，救救我们的下一代吧！
揭竿而起吧
但您捕鱼……
保护地球，便在保护我们人类！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
谁叫你们选出这样的政府
有格局
日本光是直接反对的，就是80%的民众，剩下的20%也基本都是反对的，没有一个政党会冒着政治生涯完蛋的风险去拍这种东西，我们可以怀疑，背后可能还有人想在东亚埋颗大雷
难怪很多日本人高兴，有便宜的寿司可以吃了
当初为什么不修补反应炉或换新的，图省钱一直使用损坏的，核污水的量也会持续增长
这个时候就不搞独走了
大海不是日本的，是全世界的
触及到利益了，怎么可能好受呢
不要排放污水
今天下雨了。。。不敢出去
已经结束力(抹泪)
保护海洋！
日本想作死顺带拉着地球所有生物一起
支持！
保护海洋，保护地球！保护海洋，保护地球！保护海洋，保护地球！保护海洋，保护地球！保护海洋，保护地球！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
泪目
用什么赔？钱能解决根本问题吗
那个岛上的都不是什么好人
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！
霍金的预言不会要变成真的吧
我怎么也想不到日本这种基本靠海产品的国家会搞这种自断后路的事
我爱这蓝色的海洋
日本政府到底在维护什么？
支持日本人民推翻日本政府
日本是垃圾之国比所有国家都丑陋都垃圾
他自己都骂自己
泪目了
深居内陆我都没有亲眼看过大海没。
大叔说的对！
保护海洋
迪迦!!我相信光
对
日本政府连自己国家的人都不放在眼里
福岛人是真惨
保护地球！保护海洋！！
保护地球！保护海洋！！
支持支持支持！！！
人类灭绝计划
别忘了淡水资源可是来自于大海
人类灭绝计划
保护海洋，保护地球
因为日本是被财阀控制的
偷偷排了多久了
日本政府和东京电力死吧
问的好
就问他抗不抗揍吧
日本你就不能低头求助别的国家吗啊？非要搞到这个地步
赔偿？用日本一辈子的名声来赔吧，呸！赔得起？
这不是北野武么
说得好
保护海洋
纠正一下，地球表面71%都是海洋
客亦知夫水与月乎
好惨哦
把
只能搬家 去日本海那边
其实，地球真不用我们保护。核废料对于地球，连个屁都不是。只是搞死了我们人类而已
保护地球！保护海洋！
日本高层真的蠢，就没想过排放的后果吗？
真的觉得很搞笑
抵制日本，拯救海洋！！！
保护海洋
自损一千，伤敌八百
保护海洋
坚决抵制日本排放核污染水保护海洋生态
日本总算有个明白人
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
各种用途：比如下水道？
日本人实惨，真的人作孽
真正的武士道精神
保护地球，保护海洋！！！
联合国都管不了，何况老百姓没用的
泪目了
保护海洋！
阿古茹！
我们几十个国家，几代人，都是靠海吃海
建议日本政客全给喝了
正所谓，自作孽不可活。日本前首相都能刺杀，电力公司的几个领导不能杀？你们自己根本不想解决，不必同情任何日本人。报应会来的
这些政客压根不管民众的死活
就像b站的某位网友说的：大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可。成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的同胞做
日本政府甚至都不想想本国民众
对啊！
怎么看都不合理，安全就没必要排海，危险就可以排海，自相矛盾
说真的免费送我都不要
我们该恨的不是一个民族，该恨的是那些政客
可悲
不能放弃
劳动人民是时候站起来了
保护海洋！！！停止排放核污染水！！！
日本换政府或者日本灭岛
保护海洋！！！！！！！保护地球！！！！！！！！
低到五折左右
一百年对地球而言连一瞬间都谈不上
然而日本想把世界上所有渔民生命线全部斩断
没事的，人类灭亡地球都不会灭亡
你们觉得日本人就没有抵制吗？但是有用吗？
世界环保组织呢
已经排放了
世界卫生组织是吃干饭的吗
这位大叔的发言真的有故事有思考的感觉
救救海洋
保护海洋，保护地球
支持
连生命都是来源于海洋
不仅食品，还有一切倭货，都有偷用核水生产，暗地投毒的
保护地球
坚决抵制核污水排海
海洋生物何其无辜啊
保护海洋！
阿古茹表示，保护日本人就是我这一生最大的错误
保护地球，保护海洋
后海鲜还能叫海鲜吗？
地球以后可能不叫蔚蓝色的星球了，叫绿球了
这个老爷爷的语速听起来真的很愤怒……
覆水难收！一定要阻止东电公司恶劣的行为
破坏海洋自然环境，跟破坏陆地环境有啥区别。一律抵制
有谁能把靖国神社再烧一遍
有谁能把靖国神社再烧一遍
有谁能把靖国神社再烧一遍
有谁能把靖国神社再烧一遍
有谁能把靖国神社再烧一遍
有谁能把靖国神社再烧一遍
有谁能把靖国神社再烧一遍
有谁能把靖国神社再烧一遍
保护地球保护海洋
抵制排放
保护地球
抵制排放
保护地球，保护海洋！！！
苦的是底层人民啊
中国的人大部分都是矿井盐，大家没必要抢盐
好惨
唉
唉
大海从来不需要我们去保护，所谓的保护海洋不过是保护我们人类自己，大海可以没有人类，但人类不能没有大海
保护海洋！！！！！保护地球！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
日本总统终将会为他们的行为感到后悔，但是到那时候后悔又有什么用呢？我还没有看过海，处理和废水有很多办法，为什么就要选择让全世界的人陪着你付款呢？
真的，渔民太难受了
保护海洋！
清醒的大爷
我们本国的鱼业也会被影响吧！真替本国人担心
保护海洋！！！
对日本的做法真的痛心无奈！
日本目光短浅，不顾全人类共同的利益，真的混账！
日本就是畜牲，牲口不如
说的好又不能怎么样 小日子还是一如既往的做坏事
想哭，海是鱼的地方啊
大海不是日本的下水道！！！
看到这里不禁想到娱乐至死这个词
那些朋友嘛，就在昨天人排水啦。
不，受苦的是海洋！
还算说了句人话
多囤水
我们可以全世界抵制日本吗，大家团结起来
保护地球！！！
保护海洋！！！！！
支持
说得好
受影响的何止是福岛
保护海洋！！！
核污水排海跟杀死这些产业没什么区别
保护海洋，保护地球，保护全人类！！！！！
保护海洋！
已经排了
难道就不能直接对他开战吗？
渔民都没法做下去了
地球可以把人类踢出去，人类只能依赖地球
不出意外2025世界末日
觉得小日子二战没打赢，所以想报复全球
保护地球，保护海洋！
本地人都看不下去了
为什么世界总是被少数坏人支配
保护地球！
保护海洋
保护海洋，坚决抵制核污水入海！！
这是日本高层的决定，不是日本人民的决定，有些情绪不要上升至整个集体
“最后...我们最后的一滴水...是我们眼泪”
敬畏自然，保护海洋
这些小日子zz家嘴脸真是丑恶
决定排放的细节人员是谁呀，真的要让他们遗臭千年
直接变种人大战哥斯拉
保护地球保护海洋！！！！
凭什么！！
可怜啊
水是诞生之始，没有水地球上也就不会再有生命
保护地球，保护大自然
保护海洋
大海怎么也没想到，这世间居然有如此恶毒之人！坏透了
《保护》
想他了
真的是拉上全世界垫背
保护海洋
鱼：这时候奥特曼竟然没有变身，高达也无动于衷，让人寄予希望的龙珠也没有出现
鱼：这时候奥特曼竟然没有变身，高达也无动于衷，让人寄予希望的龙珠也没有出现
鱼：这时候奥特曼竟然没有变身，高达也无动于衷，让人寄予希望的龙珠也没有出现
日本连自己的人民都不要了
《生命之海》
保护地球，保护海洋！！！！！！！
骑士，要守护好海洋啊！海洋！
海洋爱好者骂娘
保护地球
保护海洋！
不能了
凭什么他说可以投放就可以投放啊？好气
保护海洋
日本政府已经成为千古罪人
夏尔上人，日本**
保护海洋，保护地球，保护人类！！！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋，保护地球
哥斯拉快出来
支持大叔
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
阿古茹来了都得变异
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
现在完了，全世界都的渔业都别干了
阿古茹
看到这些真的好难受
不止劳动者，平民百姓，还有自然与地球，都在受苦
世界不会忘记这一天，地球，历史也不会忘记！！！
不想海洋成为过去！！！
日本：召唤哥斯拉
都不用福岛了  我现在对国内都是敬而远之
全世界的无产者要联合起来
一瞬间的生命却要造无数瞬间的孽
保护海洋！保护地球！
地球可惜没有日本，但不能没有海洋！！！！！
地球不缺智慧生物，等吧
在日本政客眼里这些都不是人
现在开始不止福岛难了全日本都难
要知道大海可是占了地球面积的三分之二
保护海洋，保护地球！！！
回头辐射出个哥斯拉
日本的有些民众不一定有罪但是日本肯定有罪！
可恶现在好生气弹幕里能来点c语言么
人家吃饭靠的就是这玩意，肯定比那些政客着急啊
后有美国指使
拥有美国知识
朋友们，站起来!希望尚存，我们没有理由放弃，为了人类(排除一些牲畜)为了我们的后人，我们必须做出些什么!!!!!!
日本鬼子没做过对人类有益的事，什么狗屁天皇，都要吊起来用鞋底抽，一直都在害人
日本鬼子没做过对人类有益的事，什么狗屁天皇，都要吊起来用鞋底抽，一直都在害人
生命源于海洋，可却有人向吐”脏水”，但总要有人来制止这群人
清醒的日本人
抵制日＊货
好难过啊
鳄鱼
保护海洋！！！！
星星之火 可以燎原
保护环境，保护海洋！
海豚湾围猎，战争发起者，核水排海。日本是怎么做到每一代都那么坏的
保护海洋！保护地球！
不想花钱储存了呗
保护海洋！保护地球！
排海了的话就不止日本的海产品卖不出去 全球渔业都会一起遭殃
坚决抵制排海
唉
抵制排海
大海属于自然！！！
有小礼无大义
说的真好听啊
日本跪子，怎不吃两颗氢弹压惊？
日本狗屁制度  都是世世代代 不灭掉 日本的首相总统永远是那批人
保护海洋
保护海洋！
保护地球！！！
一个连自己的人民都不管的国家，是活不久的！！！保护海洋！！，
说这些有用吗？该排还排！
哥斯拉要变记录片了
保护海洋，保护生物多样性
保护海洋
都不给渔民活路了这不联合起来带走那些支持排放的政客？
渔民真的很绝望
我们其实都不应该疯狂害地球
以后可能是鱼吃人了
卖给你们霉爹不就完了
说的对
日本人无法承担责任！
保护海洋生态！我们的地球！
未来只会更加困难
保护地球！保护海洋！
自己都不吃能怎么办
这样的发声或许没有意义了，但是我还是要发一份声，虽然小，但不能没有，只是不想做个麻木的看客。我强烈反对这件事，为此增加点热度，星星之火可以燎原。​
世界不可能没有海洋
日本毁灭吧
坚决抵制日本核污染水排海!!!保护地球
你是复兴了 全世界给你买单？
雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的
辐岛
严禁日本排放核污染水！
渔民要被逼死了
出口给美国爸爸和韩国老铁
说的好好
地球才不在意有没有海洋，有没有山谷，只有人类和其他生物在意而已
转，而且热度貌似在变高？不要因为自己力量渺小就不去做任何事，地球上的生命在呼唤我们，如果我们不去替它们做什么，那还有谁能替它们发声，除了我们还有谁能替它们发声，除了我们还会有谁，我们不可以放弃，这是
这时候外国的卫生组织在那里，都是缩头乌龟吗
可怜海豚鲸鱼会不会从地球上灭绝
始作俑者在享受，百姓却在煎熬
保护地球！！保护大海！！！
等于让人家别活了，因为连基本的生计都不能保证了，何必呢…
人类太霸道什么自然资源都要用尽用坏
日本嫌命长
大海不是人类的地方
日本的喝杯水自己喝掉，不要让全世界买单！
老先生说得好
不仅仅是劳动者海洋里的海生物呢？他们没有办法救自己
大海是地球的不是日木的下水道
保护地球，保护海洋！
保护大海，保护地球家园，坚唤抵抗日本排海
人类没有错，干坏事的是日本而已
这才是格局，岸田文雄构思
太对了
福岛？辐岛！
保护海洋啊！！！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！保护地球！！
现在反正不安全了
看到我弹幕的时候，日本已经排放8小时了
保护大海
东电和政府的责任，让渔民和全地球人买单
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
自然界的食物链本来就是环环相扣 食物链顶端的我们接受的有害物质是最多的
侵害了渔民的利益
日本政府真是短视，以后你引以为傲的寿司还有人吃吗
为了人民的安全，对ri本使用核弹
日本是名副其实的自杀之国，现在更出息了，自杀还要拉上别人
为什么全世界都不做出行动阻止呢
哥斯拉，锯齿杀
推翻日本政府吧你们
保护海洋啊啊啊！！！
说的对
为什么说用苹果的男生很加分？反串？
保护海洋
太对了
哥斯拉：艺术源于生活
保护海洋！保护地球！
全然不顾国内外民众的死活
保护海洋！！！！！！
我还想看看海啊
支持！
保护地球，保护海洋！
渔民们都懂的道理，那些高层们难道真不懂吗？！(没有贬低渔民的意思)
这不应该只是渔民的担忧。是我们生活在地球上每一个人都应该反抗的事情
我不知道有些人一直在发已经在拍了有什么用，不应该严厉抵制吗
联合一切可以联合的力量，保护我们每个人息息相关的未来
现在日本欠全世界一个交代
无论什么时候受伤的都是百姓…
从各种意义上来说，都是断我们的生路。
这是我第21次刷到关于和废水排海问题，保护地球，保护环境，保护海洋
卖鱼仙人
说得好，要保护海洋
救救海洋
以后就叫辐岛了
别排了
保护海洋生态！维护地球家园！！！
日本那些政客你们看看你们干了些什么
是啊是啊
说的好啊
保护海洋！！！保护环境！！！
保护海洋！
没钱没技术大家都可以想办法解决
沿海居民怎么办啊？海洋怎么办啊？
怎么办啊
保护海洋，保护地球！
保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋！！
保护环境只是保护人类自己，地球照旧转
保护海洋
哎，这渔民们也是无奈可怜
你说得对，但是你掌控不了
说得好！
说的
保护地球，保护海洋！！！
生命源于海洋
保护地球
救救海洋生物
保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋
已经开始了
很快核污水混入我国海域，到时哭的是我国渔民了！
要不是看过日本渔民捕鲸猎杀海豚的视频，差点就信了你们的鬼话
保护地球
保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
支持
说得对
保护海洋
求求了，阻止排海
我们都不能使大海受到污染
无论如何
海洋是我们大家的
保护地球保护海洋！！！！！！！！！
保护海洋
保护地球，保护环境，保护海洋
世上所有生灵都是自海里来的，海洋是生命之源，这下真的要到头了
大自然不需要人类
保护海洋
以前还会问，这下都不会问了
我们只有一个地球 我们要保护它
哥斯拉:我马上就可以重生了快了快了
《已获得渔民理解》
日本政府就没想过没了大海日本渔民靠什么活命
不是劳动者，是整个人类
必须追责国际原子能组织的批准人！
保护地球，保护海洋
主要渔民就靠这个
日本泯灭良知
保护
辐岛（确信）
官方要有这觉悟[doge]
保护地球！！！！！！！
保护地球！！！！！！！！！
不能
对呀
日本不是信奉自然神吗，真是可笑
国际组织就不能做些什么吗？
建就建了，削堤坝，不检修，出了事故处理磨磨叽叽，污水处理不了就倒，关键政府根本不管
《以繁荣的渔业为傲》
说的对！
该死的日本人假仁假义
保护大海
是啊，政治家们擅自做了决定
可怜
保护海洋！！！！
我们人类也会灭绝的而且何止人类啊
日本还是有正常人的
啊咕噜！！！！
智齿
渔民会越来越艰难
说得好对啊
智齿
保护海洋
所以地球最终会毁灭，因为人类是破坏者
少吃海鲜了、
已经开始两个小时了
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
他们也知道，但是存储要钱，没人买单就威胁全世界，直到现在破罐子破摔
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
一定要保护海洋啊
日本政府渔民都不如
阿古茹！
MD!全世界来给你日本买单!
海洋是世界的！
有没有想过会有海啸？
地球71%都是海洋
跟外国寻求帮助也好啊
福岛对于地球来说只是个毒瘤
保护地球保护海洋！！！！
你们只关注大海的鱼类，却忘记了最重要的生产者一类如果受到污染会对地球造成什么影响
北野武
我还从来没有见过大海，就要把它污染成这个样子吗
地球不可以没有大海，但是可以没有日本，干
保护地球，保护海洋！！！
大海是大自然的！
保护地球 保护海洋
保护海洋。
保护海洋！！
多好的海港啊
正确！
《得到渔民的理解《》
已经排了呜呜呜呜
全地球的海洋都被污染了上哪去重头开始
这下水产品怎么销售
理解叶文洁成为叶文洁
这样tm海啸冲小日子都是带附魔的了
海洋是世界的！！
保护地球，保护海洋
已经在排了
必须得赔
保护海洋！保护海洋！
格局
保护海洋
无法接受
福岛市民可能也一样吧，倒霉蛋罢了，，
依海而生的人，终究毁灭了海洋
对啊
恐怕到时候不光是渔业了
你送都没人敢吃
海洋生物也只是想生活在健康的海水里
大海不是人类的东西
所有海洋动物的家园啊
断了渔民饭碗
日本人就是罪人
开始变异了同志们 
可以没有日本，不能没有海洋
保护海洋，保护地球，海洋是属于世界的，不是人类的。
已经开排了
吃不吃海鲜都一样，因为整个世界都是一个共同体，总会到我们身上的
救救大海吧！
为什么小日子永远都是这样？表面功夫做的真足，私下里却做哪些见不得人的勾当？
保护海洋！
保护海洋！
有点为他们感到担心(Ｔ▽Ｔ)
就是呀，渔民没什么收入，鱼又被捕后价钱低、还会死很多，好可怜，气死我了，这些日本政府
保护海洋！
美国 欧洲的国家没说啥，两标态度
支持
也是可怜人啊
人类啊，给其他生物一点生存空间吧
为了福岛复兴把污染转嫁给世界人民是吧
保护海洋！！！
保护地球！保护海洋！
已经开始了
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
以后谁还会对他们伸出援手，多行不义必自毙
哥斯拉以后不是科幻片而是纪录片了
不吃就对了
就是
真是被日本政府气昏了
只要人类还存在，海洋就没有失去！！！
为了自己要让全世界的人来买单！！
说盐海里来的 真是没一点常识
人民也很无奈，拿政府没办法
救救海洋生物！
明白人
以后不吃海鲜了
坚决抵抗日本排放核污染水
保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！
现在是8月24日北京时间13点，不知东电开始排海没有
保护地球！保护海洋！
放眼宇宙，大海是这个星球上最璀璨的珍宝
说得好
拖全球民众下水，公愤难平啊
日本渔业要陨落的节奏
保护地球，保护海洋！
所有生命都来自海洋，但最后我们这些从海洋诞生的生物反过来伤害了她
这个给我钱我都不吃的......
这大实话说得，
保护海洋
保护海洋，守护未来！
30年的排海计划
保护地球！！保护大海！！！
这别说福岛日本鱼都不敢吃
保护海洋，保护地球
以排
保护海洋，保护地球母亲。
保护地球保护海洋保护环境
保护海洋
老大爷说的太对了，对你们从业人员的遭遇深表同情，反对核污水排海，我们是同一战线
好惨，先是海啸没了家，然后排核污水没了工作，再然后年轻人没有未来
人类活下去就这么难吗
说的太对了
抵制日本货
《辐刑》
保护海洋！为海洋生物发声！海洋不是你那破岛国的下水道！填平日本，保护海洋！
现在不用问了，因为都不安全了
福岛变辐岛 
海兽之子白拍了
保护海洋！！！
迟早遭天谴报应
地球灾难日啊
西方各种环保组织呢
阿古茹！！！！！！
可怜了那些无辜的日本反对排海民众
日本上层才不管渔民死活
保护鱼类的家
所以这就是所谓的给福岛带来的复兴？
苦的还是民众啊……
保障复兴?不是加速毁灭?
政治始终只是一小部分人的意志
看哭了
强烈反对日本排放核污水！
支持
错的是政客
阿古茹已经变异了!
以后不吃海鲜了
我们能咋办呢
青のすみか
日本经济会渐渐崩盘吗
有些人吃饭噎死了，那为什么要吃饭呢
可是今天已经是24号了
腾宫！快出来，那群玩意又开始作妖了
阿古茹！
保护海洋
家人们留给我们的时间不多了赶紧的动起来
保护海洋！！！
幸好去过没污染的大海
丧尽天良!
真的可恶
生化模式，启动！！！！！
海洋不止是人类的
海洋从来不属于人类！我们没资格去破坏它！
地球的罪人
这个人说话好像佛祖
地球可以没有日本，但不能没有海洋
保护环境
人类真的没救了吗
保护地球，保护海洋！！！！
保护地球！！！！
保护自己的生活环境
人类不能没有海洋
保护海洋！！
坚决抵制日本政府排放核污水，海洋不是日本的后花园！
保护海洋
世代
不是，海洋属于地球，不属于我们，我们根本没资格排海
保护海洋！
我还没看过大海呢
海洋不是日本的垃圾桶！！！！！
想哭
保护海洋
全球渔民，海洋生物，陆地生物的末日
保护海洋！保护地球！
那玩意儿早就已经彻底坏了
保护地球！
对啊！人类排污，问过鱼么？
保护地球！保护！！！这是为了整个人类
已经24号了
唉
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
以后是不只是福岛的鱼不能吃，有可能是全日本的，全世界的。。
不只是水产，水循环是全球性的
谁说日本都是坏人我看这位就足以被称为英雄
保护地球
海洋才是人类的主人
坚决抵制日本排放污染水！！！保护地球！！
对呀，我们有什么权利！？
只有四小时了
阿古茹：说得好
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护环境，保护海洋
格局
支持！！！！！
这其实是日本和美国逼迫中国拿出一项特牛逼的技术，可以保存隔离核辐射的技术
保护海洋
订正，海洋不是日本人的
如果辐射剂量小受害就小点，但是会持续的…
最后会由生物食物链富集到陆地的，任何人都无法幸免的
世界可以没有日本，但必须有海！
保护海洋
保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
不愧是渔民！更有体会
不是科技的问题是日本政府和东电在当时处理的拖沓带来的巨大后果，而东电的高层无一受到处罚。
海鲜不能吃了
看过堆芯熔毁这本书就知道日本政府和东京电力公司的无良了。
你懂！我懂！可是日本政府不懂呀！而且这是你们选出来的呀！
排吧！人类最将在痛苦中慢慢死去
结束了
保护海洋
建议让那些反对的人一人小酌一口
保护海洋！
今天已经24号了
错的不是发展科技，错的是那些以科技为剑反刺向地球和人类的人
保护地球保护海洋
保护海洋！！
保护海洋！！
保护海洋！！
《复兴》
保护海洋！保护地球！
保护地球！保护海洋！
保护地球！
在没有灭绝之前，人类会反复重现那些让自己灭绝的事情
坚决抵制排放核污水
保护海洋！！！
保护海洋
支持
海钓也不是很美好了
保护环境！保护海洋！
小日子想毁灭地球！
阿古茹出来吧毁灭吧难道你就这样看着海洋被吞噬吗？是谁破坏了海洋，生命的起源。不再沉默 阿古茹！
是给你打渔的地方
有些事情不是因为有希望才去坚持，而是因为坚持才有希望。有些事情坚持本身就是希望。大家不要麻木，不要消极，不要无力。
是的！他们没有资格做这样的决定！
水产GG了
拒绝排放！
普通百姓能决定了什么
保护海洋！保护海洋！
这语速，好快的说
救救海洋！！！！
保护地球 保护海洋
八力
保护海洋！保护地球！
救救大海和海洋生物们吧，自然才是根本
老一辈的三观vs政客的三观
珍爱生命，远离日货
百姓再明白也没用，做不了主
环保少女呢，出来受劫
不光只有鱼，太多跟海洋有关的东西了
环保少女呢？出来守SI
日本不是也很讲究物灵的吗？政府这么搞不怕遭天谴
保护狗头
时间不多了
以后还会有渔民存在吗？
水里面飘的那个像海鸥一样的鸟是什么？
支持
这币，不要也罢！
对！
全世界最自私的人，损害全人类的利益
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
敬畏自然！
说的对！
我家是我禁止我爸买海鲜了 
保护地球，保护海洋！！！
保护地球，保护海洋
保护海洋！
你猜大部分氧气是由哪里提供的？大海！！！污染了人类得死！一切生物都会死！
他们既没有贡献科技的力量制造核武器，
这句说的对。
这么美丽的海洋啊！！！
坚决抵制日本核污水排海，保护海洋
说的太对了。海洋动物的家人类没资格倒垃圾排毒水
一群不负责任的√东西
支持支持支持
保护海洋，保护地球
放眼宇宙，大海是这个星球上最璀璨的珍宝
保护海洋
现在只是福岛以后就是全世界
东电也很该死
保护海洋，保护地球
日本政府的言论纯纯的放屁
地球！我们的！大家的！共同的！人类共同的！人类命运共同的！！
保护海洋 ！！保护地球！！
让日本政府喝了！！
注意是核污染水
他说的太实在了，挺他
人类还没有能力脱离地球生存下去...
坚决抵制日本核污水排海
说得好
世界不需要日本，也可以不要日本，但世界不能失去海洋！！！
保护海洋
哎
保护大海
受苦的永远是普通人
保护海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！
保护地球！保护海洋！
小日子准备跑巴西了，土地都买好了
保护海洋
保护海洋
保护地球！保护海洋
阿古茹救救大海吧！
保护地球！
丢弃幻想，准备斗争！
丢弃幻想，准备斗争！
保护海洋 保护地球
凭什么让全世界为福岛的福星买单？
！！！！！！！！！！！！！！！！！！明天！！！！！！！！！！！！！！
保护海洋，保护地球！！！
没多大事的
明天日本城市排放核污水，今天2023年8月23日……
日本政府以前当战犯，现在当全世界工敌
日本政府是世界毒瘤，清除他们！
这要是排下去得没多少人
保护地球，保护环境，保护海洋
正义的老先生
保护地球，保护海洋！！！！
记住，这个赞这个币不是给你的，是给有良知的人类的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
等会？常磐？
说到底还是怕鱼没人买   还是利益
那你倒是让鱼生存吖  你们为什么要捕鱼
抵制！！！
保护地球
说得好
日本高层自己作死，受害最多的是日本民众和全世界。
福岛县真的很难，核电站产生的电力全都是送到东京，福岛根本分不到
不只是福岛的，全世界的海产品都是
保护地球！！！
日本这是自寻死路，真的
大家千万别吃海鲜，辐射太强了。
大家现在都别买海产品了
日本地理本来就不适合建核电站，非得建，把大家都拖下水了
先生大义
大家要小心辐射，每年都要检查身体，癌症率肯定会上升。
让全世界靠海生存的人怎么办？
保护海洋！
日本这是在核威胁全球
可是 我还没有看过大海啊！
太对了
屏幕可见的愤怒
保护海洋，保护地球！！！
除了日韩就是中国最近
极端爱国者会看到这个视频吗？
明天就开始排海了
我还没见过大海呢，不要污染啊
有本事就把废水发射到太空去
保护地球!!!
日本把鲸鱼杀到快灭绝
已经偷偷排放了
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护海鲜
渔民是真的可怜
结果承担后果的还是老百姓，没良心的日本政府
谷歌上边查到了，这位老人311的时候失去了弟弟...
那就对了
虽然吃不到海鲜，但是我海鲜过敏
日本真是世界毒瘤，美国也是。害人精
每个地方都是烂人
没用 日本个例
我爱吃海鲜，热爱大海，保护海洋
很喜欢大海
大海属于全地球生物
真排了又能如何发动张正？还是光喊口号，普通人能做的就是看看新闻
老百姓有良心有什么用，改变不了他们的想法的
保护海洋
可怜的渔民可怜的时候
小日子国真的坏透了！！
通过生物富集现象，这些核辐射元素会高度富集在食物链的顶端，人类身上
你去救海洋吧我们没有力量
阿古茹绿了
支持
基本和海有关的工作产业都要倒霉
环保少女去哪里了
它要是水污染，奶茶什么的不都都得那种。
这句话说的好
吃这行饭才更知道本质
保护海洋
老先生说得好啊
保护海洋！！！保护地球！！！ 保护大自然！
哥斯拉就是深海水怪喝多核辐水来的，未来可期，真实动画
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！！！保护地球！！！ 保护大自然！
地球上可以没有日本，但是不能没有海洋
渔民惨了
救救地球！救救人类！
地球文明史上最黑暗的一天
保护地球！保护海洋！！！
这样下去禁吃海产品有用吗？农产品都不能吃了
渔民太惨了，生计直接没了
坚决抵制■本排放核■水！保护海洋!
救救大海吧！救救大海吧！
泥巴的看得我眼泪直掉
反对
支持
保护海洋 保护地球
核污水排海后还有以后吗？我们要保护地球！保护海洋！
呜呜呜 还没见过海呢
这位爷爷说的对
呜呜呜 是的
保护地球 保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护地球家园！
确实
日本第一个坑的就是日本渔民啊
连自家人都不放过
正确的，中肯的
日本人将在骂名的历史上永垂不朽
苍老师与海，是全世界的
抵制
渔民是第一直接受害者
保护海洋
好说歹说不管用啊 明天就24号了 怎么解决 一天时间
保护海洋 保护地球
从小到大还没吃过海鲜类的，以后想吃也吃不到了
如果排海了，渔民怎么办？唯一的挣钱方式也没了
保护地球！保护大海！
保护地球海洋生态！地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！保护地球海洋生态！保护海洋！！保护地球海洋生态！
太对了
那海啸上来，不就带核的吗
谁能救救海洋
海洋是大自然的，并不是核污染水的垃圾桶
保护地球，保护海洋！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！！​
今天已经23号了明天就排放了
保护
保护海洋
保护海洋
保护海洋
真排了的话，海鲜怕是不敢吃了呀，虽然离得远但是水是流动的，不是死的呀
保护海洋保护人类
不只是海鲜，整个生态系统生物链都会遭到破坏
世界可以没有日本！但不能没有海洋！坚决抵制日本排放核污水！
保护地球！保护海洋！
日本的复兴比海洋重要吗？
海的那边，是敌人
我们联合！！！！！
这样就感觉世界末日明天就要来的一样，但是我们还是不能改变
明天就要迎来核污水排放了，是不是要买一些海水净化器？
问题是日本每天就要试图排放出那些核污水！
老先生说得好啊
日本渔民太难了
维基百科上最新的更新说 国际原子能机构全程监督着日本的排污水工作，到目前为止还没有发现超出标准的地方​
封面赵本山？？？
拒绝核污水排放入海
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
说得好！
多有些这么有良知的百姓多好
保护地球，保护海洋!!
保护海洋，保护地球
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！
日本没有一个坚定的思想，祸害简直了
水产都会受到影响
保护海洋！！
所有生命的起源
海洋污染对话中国来说影响并不是特别大 靠海洋生活的才更依赖靠海洋
保护地球，保护海洋！！！！
生命共同体，早晚会毁掉人类
大海是大自然的！
保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！
日本政府这是要做世界的罪人，遗臭万年啊
别忘记点赞
东京电力公司的领导阶层，都给塞核反应堆里吧
保护地球！保护海洋！
悲伤的一集，人类的灭绝开启了加速器
要赔偿全人类
盐也是海里来的
日本那群政客只顾及当前自身利益最大化，对于可能造成的影响完全闭口不提，对本国及各国呼声装聋作哑
常盘台
小鸟可爱捏
你猜猜东电的高层和岛国政客老爷有几个亲自捕过鱼
最无奈的一集
太对了
渺沧海之一粟
保护地球！
还在推进，天啊
这地方不是英寿站过的吗
保护海洋，保护地球，保护人类！！！
保护海洋，人人有责，地球可以没有囸本，但不可以没有海洋，就像中国不可以没有山东！
支持支持，大海不是人类的，但还是地球的
坚决抵制日本排放和污水入海!保护地球，保护海洋！！
世界的末日从这里开始
我家也不吃任何海产品了
保护海洋
日本是没有希望的国家
主要还是触及利益了
东风快递是时候送达了
地球之癌，日本
我都不敢买海产品了，我爸禁止我买海鲜
坏事做尽
剩下十几个小时了
日本也知道自己早晚完蛋 所以后世子孙关我屁事 拉全世界下水才是真理
可怜
此类污染导致的伤害，没有列入保险赔付项
不单单渔业！水会蒸发下雨！所有农产品都危险！加工各种食品的水都不一定安全！
最后不是都会反噬人类吗
怎么能让海洋去承受这些污染
说的对啊
说的对
排前还会问，排后问都不会问了
日本政府真是不干人事
海鲜爱好者沉默..
我觉得排到海里污染的不仅是海洋
坚决抵制日本排放核污水
保护地球！！！
保护地球！保护海洋！
日本政府也不想想，是谁四面环海还以鱼为主食啊
不要排啊！！！
保护海洋！保护地球！坚决抵制核污水排海！！！​
没事，毁灭的只会是人类而不是地球
总有一天，日本人会被全世界其他国家的人所唾弃
日本人马上就要吃不到生鱼片了，可惜
保护地球，保护环境，保护海洋
赔偿点渣渣钱是没用的，整个海洋污染了，人类得病率死亡率上升了，渣渣钱何用有之？
反对日排核废水，顶上去国人们
要不是人类太强，任何鱼都不可能是人类的
地球不需要救，人类才需要救
敌人是政客，不是人民
一国决策，全球买单
一定要阻止核污水，不然福岛就是下一个水俣市
哥斯拉
海洋国家要开始抢地了吧，这样搞
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球!
保护地球!
希望联合诸多受影响国家对日本发起制裁！
为啥日本几乎都是渔民反对呢
我们赖以生存的蓝色星球
唉，所以这也是全人类的悲哀啊
老霉让小日子排，谁说都不好使
支持！！！！！
直接公投入华吧
真正的武士
福岛变辐岛
说了半天 那些决策人脚不沾地 也不会去吃 也和低层没接触它们生活不会受影响
日本人大多都是吃生海鲜 这不是自寻死路
根本不为自己国家的人民着想 可恨
保护地球家园！
鱼是无辜的 海洋也是无辜的
卖给美国就解决问题了
别说无视了，还要你的命来续他们的命
不懂国际局势就不要扯武力干涉，要把整个国家拿去堵日本的洞，不要当傻子了
反对核污水排放，抵制日本产品，这就是我们该干的
大自然可不是不是任何人的，人类总是那么骄傲自大
土地很多。就是总是会圈起来认为是自己的不给用
当然不是，土地归国家所有？大自然天灾会管这个？
政治是人类最失败的产物
日本政府和东电是人类的祸害，地球生命的千古罪人
海洋是世界的！！！
海洋是世界的！！！
哟西哟西
没有觉醒的日本民众
说那么多有什么用，人家鞠个躬就走了。
保护海洋，人人有责
保护海洋，保护地球
大海是全世界人类的宝藏与生命底线，不只是日本独有的
去tmd福岛
正义并不是在大炮范围内，大炮只能证明一时的强权，而正义是永恒的
保护海洋
这下直接为0
他是真正与海心心相印之人
聪明的日本人能不能做一件让世界改变看法的事
保护地球！！！！
问的好
可怕的不是人性，是那些自私的人
说得好
鱼：你才是被吃的东西
日本政府决定最快8.24日开始。
以后这行干不成了
常磐市  常磐森林
福岛渔民：海洋是鱼的，鱼是我的呀，55555
↑明白人
支持，支持
人们守护海洋就是守护自己，金山银山不如绿水青山
日本这个国家近一两百年来只有政客，没有政治家
十代？
小日子也有格局的人
君子生于小国，非君子之过也
说到海啸，要是海水被污染了来了海啸怎么办
到时候可就不单单只是福岛的海产品会被质疑了，整个日本的海洋产业都会受到影响
军国主义残害的首先是自己的国家
保护地球，保护环境，保护海洋
有没有来一波大的呀……
武力干涉
：·：
君子生于小国，非君子之过也
现在就只能把这帮老头当日本主流民意来掩耳盗铃了么？
岸田文雄和日本政府是全世界的罪人
前面的，别忘了海里的很多生物
海洋不是人类的
quan mian de
真的想骂人
说得好
我要是日本人我也家里蹲还有钱发 后代什么的与我无关doge
大叔明白人
哪怕东电不会成天造假，用老旧设备，当时地震也不可能出现核事故
日本真垃圾，想把海洋当作它的垃圾桶，祸害全世界
捕鲸鱼的时候咋没人出来说呢
放射性物质，会随着洋流到处跑，然后通过食物链上餐桌吧
日本近一百年干过人事吗？
只能袖手旁观，接受现实，中国说不买日本鱼了
支持
地球并不会因为这些放射性物质而被破坏，地球甚至经历过更严重的。但是人类会
日本普通人也和世界上其他地方的人没啥区别，可恨的是日本政府
沧海一粟
它对地球不重要，没有它，对地球很重要
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
以后海鲜还能吃吗
现在什么组织，什么自煤体，全部消失了，哈哈哈哈，现在什么组织，什么自煤体，全部消失了，哈哈哈哈，现在什么组织，什么自煤体，全部消失了，哈哈哈哈，现在什么组织，什么自煤体，全部消失了，哈哈哈哈，
现在什么组织，什么自煤体，全部消失了。。。真神奇啊，哈哈哈哈
呵呵，笑死，这个评胎没有一点惹艘，，哈哈哈
大叔笑得好无奈…唉
美国，还用问吗？
又是该死的拜登
老臂登
阴谋
这是一场隐秘
看来哥斯拉是纪录片了
万……
而且还是最不负责任的方案！！！
应该不会有人买鲸鱼吧……海洋成这个样了……
当然是丑国啦
他爹同意的  它只是个工具
美国真是目光短浅真以为影响不到他们吗
美国对中国制裁行为都是伤敌1000，自损800，哪怕未来美国西海岸是最大受害者，他们也肯定想喝污染水，先污染中国或俄罗斯，对他们的危害是比较晚的
大伊万送它们
老b登
祝这两个好死
为啥到了这里就没流量呢
富士山直接爆炸吧，应该就能解决了
hhh700亿日元做公关？明显就是故意的
美国
美日两个国家都一样，丧心病狂，迟早祸害全人类
真该打他们
难道就阻止不了，用武力
发射氢弹！
咱们是不是该研究一下太空城市这个计划了？虽然很不想说，但不得不承认要真到了世界末日，如果能活的话，有钱人是先走的，然后是聪明人，像咱们这种的平民唉，能活一天是一天吧
刺客在哪里
蒸发然后处理废弃物，不更科学吗？
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
啊？
？那直接采取别的方法不是更省钱吗？他们的脑子没事吧
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
美国人自己喝了吧
还有毛子的方案，一颗氢弹，干净优美
初生啊
当然是鹰酱了背后的大靠山
当然是为了实现他爸爸未来的计划
血液型
需要一个刺客去刀了他
美国呗还有谁，核废料桶不也是扔还低了
内个…………（一拍脑门）啊，环什么玩意儿，快出来呀！
我要刺客！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
出生就是出生
谁说日本往东排呢，要是偏偏往东海排呢
欧美新闻居然都不报道，民众都不知道。这就是所谓的“自由”，欧美玩舆论还是厉害呀！
刺客在哪里
日本民众要靠你们自己内部推翻了…
美国这个是谁啊，这脑袋像外星人似的
都没热度，我们也别报道了吧！多数无所谓
欧洲人不感谢苏联治下的切尔诺贝利？
造大量的海洋核污染监测设备，援助环太平洋各国，并且监测组网
瑞士环保少女 格蕾塔·桑伯格，人类需要你
我不想死
中国的海军呢？这TM不去军演？
福岛事故核燃料大约可燃烧30年，排核污染水30年
富人去担心
真牛逼啊
这一块大家可以查一下日本东海村事件
躬匠精神
让我继续看小丑的表演
左牵黄右擎苍
感觉是那些没国佬想害死我们
这狗没白训说啥听啥真听话
当然有，富士山觉醒，距离近优势很大
美国
覆水难收这名字原来早就暗示了
日本真的出生
你这都吓唬他一个人就够了吗？
拜登赶紧滚吧
因为美国也要排
小日子:你猜我维护不维护
漂亮国
可以的
是美国在撑腰吧
当然是也排过的piu亮国啦
当然是阿美瑞肯啊
有办法终止排放吗
恨不得炸了到货鬼子
腰都没有
狼狈为奸
有病吧，海水都有核了，捞上来的鲸鱼你卖给谁？
狗腿子
当然是它主人啦，难道叶问啊？
全人类？全世界！
韩国狗也助力不少
所以他们放任的理由是啥？为了以后卖药还是卖净化设备？
老壁灯，土都埋头顶了，他怎么可能会为子孙后代想那么多
霉国呗
人类会有报应的
日本疯了？
俄罗斯
纵容它，是不是也想后面这样做
都核污染了还捕个屁的鲸
笑了，爸爸都同意了，还不能排？
当然是阿梅利卡啦
艾公千古    老师早就预言军国主义不灭天理不容
老美呗
美国垃圾
这是给全世界投毒，包括所有人的子孙后代。能原谅的还有人性？！
西人
我特么要是会元气弹，我一定扔一个
西人
刺客没用，又不是嘎了一个就动不了了，全噶了才行
从未见过如此无耻下作之国。。。
本来就是门生意
再来个刺客哈
反人类战犯
美:真奇怪，有人教唆日方排放核污水，你们知道是谁吗？
美日要死啊
水资源怎么成为美国未来规划中的战略资源呢 很简单 污染它 人为制造稀缺
抵制日本排放核污水！
国际法都成厕纸了哈哈哈
妹子我挺你
瑞士少女？他是个提线木偶啊，她都不懂自己在说啥
海雯娜
瑞士少女好好学习
保护海洋，保护海洋
环保组织还得想着对中的筷子编话术呢，哪有空管核污水
漂亮的德国妹子，爱你哟
关键是也没人去告它   特别天天高喊环保的西方
对！这才是真正环保卫士！
日本人就是畜牲，啥也不是！
西方发声那个笑死，她能代表西方？
环保组织保护钱的
德国人也买盐么？
保护海洋 保护地球
正义之士
日本坚持不要脸到底，拿他怎么办，直接动手算了
难道真的要让他排三年
为什么至今还没有去阻止
赞
她说的是真的，确实违反法律。
全世界联合起来惩戒日本鬼子
保护海洋！
清醒的欧洲人
好像在德国打击的社死了，好像来中国了
我就想问问那些极端环保的去哪了
这个博主可以和MIT那个对狙一下么
这个博主和那个
是，周边国家不同意它排
众所周知， 日本发明了最先进的核污水处理技术，   世界应该向日本学习
众所周知， 日本发明了最先进的核污水处理技术   ，世界应该向日本学习
可是谁又能制裁呢
环保少女呢？
不是单边，美欧支持
保护世界！！保护海洋！！！
泽林娜三观非常正
德法能成为欧洲领头羊不是没有原因的
小时候我以为只有孩子蠢，长大才发现大人蠢多了
我预计总有一天日本花在撒谎上的钱会超过所有核污水解决方案的预算
保护
老外知道排海的人不多
好久不见，美女
日本核污水严重污染海洋！
保护海洋！保护所有生物赖以生存的家园！
赞！起诉他
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
德国这么反核，居然政府没表态
她有b站的
请加大国际宣传，让大家明白核污水排海的危害
保护海洋！保护地球！保护我们赖以生存的环境！ 大家多多关注现有的日本核污染水排放，
保护海洋！保护地球！保护我们赖以生存的环境！ 大家多多关注现有的日本核污染水排放，
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
荡平日寇鬼，饮马东京都，琉球复国，法理回归，科学有国界
播放量怎么这么少
对的
日本反人类
支持你,欧洲民众的知情权估计被严重阻碍
她是平民老百姓，又不是什么政治人物
全世界联合起来抵制反人类行为
西方终于发声了
国际法被美国控制了
守公约就不是日本了
瑞典女孩去哪里?Where is Swedish girl?
做空日本，日本这条阴狗
海雯娜
海雯娜姐姐瘦了
中国现在这么多外国博主，谁发表了谴责日本核污水排海的相关视频，那那个大概率是个好人
那些到处泼油漆的环保人士呢？是被鬼子收买了吗？
怎么才能阻止日本排核污染水啊！！！不能一直口头警告啊，能不能强硬点做出实际行动啊！！！
每次看到都会三连，也希望大家尽力支持一下。核污水的排放不仅是对大海造成的危害，甚至是对人类本身的，全世界的人类都难逃一死。
（＾し＾）核污水如果真的没有危害，请小日子自己用
奥特曼新素材
知道怪兽只打日本的原因了吧
踏马的，再排放海嗣都要上岸了
世界没有了日本，就像鱼没有了塑料袋，不仅毫无坏处，而且为世界环保增加了一份力量
支持！！！
懂哥，你倒是打他呀
加油
支持
支持
支持支持支持支持支持
支持支持支持
支持支持
天团泰酷辣
《吉祥物》
支持
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋生物，保护人类共同家园！！！
日本就是个疯子国家
111
坚决抵制！
支持
支持
坚决抵制！
支持支持支持
支持！！！！！
他们倒一万顿我们就到1000万吨
支持
不管你咋样洗啊他也是个脏东西！
好消息，首页来的
支持！！！！
日本高层真的脑子有点问题
吃素
其实他们可以把这些“正常水”自己喝喝完的，不用多长时间
。
反对排放
支持支持
反对排放
支持！！！
有些历史不可忘，不敢忘，怎么会有人将那段历史遗忘，忘记约等于背叛。新的长征，新的历史，这次我们应该奋勇抵抗！
支持支持
支持！
支持支持！！！
让更多人看见！！！！
让更多人看见！！！！
上热度！！！
！！！
反对排放
支持支持
支持
没有人是一座孤岛，在大海里独踞；每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。如果有一块泥土被海水冲刷，欧洲就会失去一角，这如同一座山岬，也如同一座庄园，无论是你的还是你朋友的。无论谁死
6
与曾经的战争来说，都可以觉得没什么了，毕竟它不是唯一一个！而现在，应该彻底被钉在耻辱柱上。它已经开了先河！
支持！！
寄了
智齿
支持支持，保护海洋，保护人类
支持支持！！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
坚决抵制排放核污水！
啊啊啊
支持支持
支持支持支持支持支持支持
反对排放
支持
保护海洋
以后少吃点海鲜
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
支持！
发言人这次很明显的有点愤怒了
支持！
加热度加热度加热度加热度加热度加热度
明天排水
上去
支持
赞成
支持支持支持
抵制日本排放核污水！
反对排海，保护海洋！
真是疯了
让更多人看到！！！
没m日本
反对排放
反对反对，反对排核污水
反对反对
求求你，帮我们一下吧
反对排放！！！
传播开来，让更多人抵制
反对排放
世界不能没有海洋！
反对排放
反对排放
反对排放
世界上可以没有日本，但不可以没有海洋
保护人类拜托了，求求您了，求求了
反对排放，
反对排放！！！
保护地球，保护海洋，禁止日本核污染水排放！！！
顶！
拜托了，阻止它！
拜托了，求求你了
支持支持支持
支持！
冲
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制！
支持
坚决抵制日本核污水排海!!!
星星之火，可以燎原！抵制排放！
反对排放
支持
反对排放
反对排放
支持支持
支持支持
太真实了！
支持支持
支持支持
支持
加油，坚决抵制
就那个没脑子才有这种想法
支持支持
反对排放
不行
反对
你我都深知，核污水排放意味着什么，这将是人类灭绝的第一步。我们可以被生活打倒，但绝不能以这种方式，被昔日的敌军打倒[疑惑][疑惑][疑惑]​
坚决抵制排放核污染水！！
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
反对排放！！！
地球可以没有日本，但我们不能没有地球!
热度上去，上封面
反对排放
支持支持
支持支持
注意，是核污染水，不是废水，不要被小日子颠倒概念
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
拒绝核污水排放！
拒绝核污水排放！
反对排放
反对排放
反对排放
坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决不支持日本排放核污水！
支持
支持支持
反对排放！！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！！！！！​
加热度加热度加热度
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！
支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
保护海洋
绝对支持
祖国，出手吧
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！海洋应由我们共同守护！
我突然想起为什么日本囤几万吨纯净水了
说的对！！！！
提议发起联名签署反对核污水排放活动
能干排放核污染水入海这么丧尽天良的事，真不愧是日本人​
坚决抵制排放核污水！
顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶
支持
时间可以没有日本！！但不能没有海洋！！！
支持
坚决抵制
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
好消息：首页来的
就知道讲有种干它去
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！保护地球！！
地球可以没有日本！！！但是不能没有海洋！！！
镜子不擦不明，日本不打不行！！！
抵制一切日本产品
从今天开始抵制一切日本产品
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
无论你咋样洗，它都是个脏东西！
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
反对排放
抵制核污染水
反对排放
呼吁全球国家制裁日本
支持支持
反对日本排放！！！
反对日帝排放核污水
坚决抵制排放核污水
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
支持！！！
支持！
6
坚决抵制核污水排海！
坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
拒绝核污水排放！
怎么才能阻止日本排核污染水啊！！！不能一直口头警告啊，能不能强硬点做出实际行动啊！！！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排放！！！！！！坚决！！！抵制！！！！！！​
雷伊洛斯警告
坚决抵制排放核污水
这么多天了 怎么才这点播放量什么的啊…！
赞成
这么好的东西他们自己用喽
上热度啊！！求求了啊b
反对排放！！！！
必须顶上去！！！！！！！！！！
支持
支持
支持
星星之火，可以燎原！
星星之火，可以燎原！
支持
反对排放！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！
反对排放
上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜
上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜
加热度，加热度，加热度，加热度，加热度，加热度
坚决抵制
坚决抵制核污染水
支持
拒绝核污水排放！
支持
拒绝核污水排放！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抵制排放
巨浪警告
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制核污染水排海
坚决抵制核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
坚决抵制日本排放污染水！！！保护地球！！
坚决抵制日本核污水排放
喝两口
保护海洋
坚决抵制核污染水排放！！保护海洋 保护地球！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日方排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排放
抵制！
支持
坚决抵制排放核污染水
挺！
支持
支持支持
坚决抵制日本核污水排放
热度上去上去！！！
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！
反对排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制核污染水排放！
坚决抵制核污染水排放！
坚决抵制核污染水排放！
既然日本把核污水和其他核电站的冷却水混为一谈，但是有个事其他国家可以推动一项，核电站废水不排海直接进水务局内循环的法案，既然日本觉得都一样那应该对每个国家都喝掉自己的核电站废水没有异意。
反对排放核污水！
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
必须增加日本排放核污水的热度！！！保护海洋，保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
日本可以从世界消失，但海洋必须存在
热度上去
坚决抵制核污染水排放
坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排放
日本什么时候可以消失
一定要制止
支持
世界可以没有日本和漂亮国，但不能没有大海！
坚决抵制！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对排放核污水！！！
抵制核污染水！！抵制排放在海里！！！
热度啊
支持！
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
求求你了，大不了处理费用五常买单，千 万 千 万 千 万 不 要 把 核 污 水 排 到 海 里 去 啊！！！！！
喝完第1杯的我，我是菅一伟；喝完第10杯我，我是菅二伟；喝完105杯的我，早已成为菅义鬼
加热度，反对排放
热度上去！
热度上去！
支持
坚决抵制，反对排海！
坚决抵制！
寄翔物
为了更好的未来，拒绝核污水排放！
坚决抵制！！！
坚决抵制日本核污染水排海！保护海洋！
都给我刷起来！上热度！
可以喝为啥还要排放，直接自己喝了呗
反对排放，坚决抵制
反对排放
世界可以没有日本，但不能没有大海
热度热度热度！！！
采取强硬措施啊！强硬措施啊！！！！
反对排放！
真的，拜托了，我一个人不重要，但为了全体人类，必要时
支持
反对排放核污水
处理水指的是处理人类
喜报！首页通知书！
抵制！！！！！！！
坚决抵制！！！
反对排放，保护海洋
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
上热门！上热门！上热门！上热门！
上热门！
世界可以没有日本但不能没有海洋
若智日本
坚决抵制核污水排放
坚决抵制日本排放和污水。
为了我们的健康！保护我们的家园！
水循环会让辐射遍布世界
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！！
大家一起加油，为了更美好的大自然
不管是谁，我358团一定帮帮场子！
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！！！！！！！！
让更多人看见
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
反对【排放】
反对排放
大家一起加油，为了更美好的大自然
坚决抵制排放核污水！！！
加油！
让更多人看见
让更多人看见
海洋环境遭到了非常严重的破坏    几百年…都无法恢复的海洋环境
鱼类大量的死亡  …
肉眼可见日本排放的核污水在大海里污染的面积越来越大
她是不是说了个然后
这个利益方，是全世界人民啊
有意大利血统估计哈哈
那就不是日本了
不是说通了原子能机构吗？
居然西方还不知道，真是天大的笑话
之前那些关心中国环保人士都死了吗
之前那些关心中国环保人士都死了吗
瞒不住根本瞒不住，会有越来越多的人知道
她一直在变色哎
海雯娜是真漂亮啊
违法你个大傻头，违法联合国是拿来摆的吗
这是国际事件，不是中国和日本的恩怨
这才是正确的打开方式
我认为你会没流量
我在推特完全没看到老外讨论
太少人知道了国外
现实是日美在加速世界阵营向两极分化，这种情况下国际法有名无实
违法却没有人制止，只能谴责
新思路
关键是日本鬼子有它的美国鬼子爹撑腰，国际法奈何不了这个畜牲！
国际秩序就是美国同意就行
很明显辐射已经影响到博主发光了
外国博主们反对置顶
双向奔赴了属于是
太好了，让那些精日柴犬旅游的时候感受故乡的热情
如果我不去，阁下又该如何应对呢？
把你运到广岛？
必须支持
好啊，支持
一定得执行啊
正好提纯，谢谢你小日子过的很好的朋友
支持
这个一定得支持啊
一言为定
那我想我们也有个大宝贝想丢过来给你们玩玩
小日子的嘴脸啊
好好好，官方来了不怕下架了
一定要坚决落实哦
非常支持
必须支持，你立字据
支持
立字据！
感谢二位为我国铲除汉奸
喜报
可以，正好可以排除内奸。
香港？
支持了
支持
这个要支持
一言为定
可以可以啊，就这么定了
友军？
太好啦
好好好好好
很难不支持
它们好好笑哦，自娱自乐
请你们一定要做到
给1450吃吧
支持一下，免费的，使劲吃
666
强烈支持
笑死，谁闲的没事去小日子的破地方
支持
支持支持支持支持支持
反正我不去，诸位谁爱去请自便
请务必实施
请一定说到做到
现在是，幻想时间！
好好好，
支持 我狂吃
我求求你们真的实行吧
说到不做到，都瞧不起你们
政客胡说八道，国民受苦属于是，现在我看那些福岛附近地区的人就像看乌克兰地区
真的是，一下子就露出本性了，有小礼无大义的
大力支持！
一言为定
这个我超支持的！哈哈哈哈哈
强烈支持
请先生赴死！
我支持
你儿豁
我支持
好好好
这副嘴脸
强烈支持
5千快就做汉奸真有骨气啊
两饵碧
好啊 10个不够要100个
有良心的中国人站出来:不要再宣传中日友好了！！！！
真可能有狗会去的吧
支持！
挺好的，赶紧出台吧，100%支持
很棒啊，可以筛选了
很好啊，那些狗想去就去呗！
那是狗才去的地方呢，正常人谁去那？！
他们拿这件事做惩罚说明他们也认为这件事不可接受
你们立字据！要不我不信
弹丸之地，有什么值得旅游的
可以，做好这样
已经开始出现后遗症了，降智
哈？还有这等好事？
它们果然是天生的恶人
加油吃吧！
好吧！希望说到做到！
同意
说到做到
真的是鬼子啊
一言为定
支持！让他们吃！
我呸！
赶快这样做.
支持
说到做到
必须落实啊，不落实不是人噢
一定要这么做哦
支持
说到做到啊
支持
狗子们快去呀，皇军赐你们圣水喝
一言为定
这不是投名状这是什么？
说得好。务必说到做到
也不是不行
支持，这辈子不去
支持
支持
支持
呵呵谁去你那个核岛旅游，真不要脸
没事自然还有啥呗腆着脸去送钱的
别光说不练，不实施你俩是孙子
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
如果有这样还有人去那就是真贱
完全赞成！
这次我是支持脚盆鸡的！
一定要说到做到哦！
接下来就要看看第一波去福岛跳水的是谁了，哈哈哈哈哈
好办法，哈哈哈哈
加点流量
支持
都他妈该上绞刑架
故意伤害，甚至故意杀人，现在算是谋杀，没人去算谋杀未遂
谁现在傻会去啊
支持
阁下桌上的水有些浑浊啊，期待你的变异体哦
喝下桌上的水有些浑浊啊，期待你的变异体哦
支持
好事成双，双向奔赴，双喜临门
确实双喜临门了
真的是绝了大家
一言为定，不许反悔啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
建议立法
请务必
是鬼子了，一点都没变
精日反贼对倭爹的马桶水都能喝，核污水更是小菜一碟 
感谢老铁的助攻
我们直接快递几个小男孩过去给你
同意
谁还去啊
支持
真不懂，你们为什么要支持？
这个言论真是有够731的，拿中国游客做实验，不过我支持
笑死，旅游业都发展不下去了还入境，入个屁啊
下一步，小心他们给熊猫吃福岛苹果啊
支持
支持支持
支持
支持
支持
支持
支持
支持
我很喜欢你现在桀骜不驯的样子，希望你继续保持
狠狠的支持
好啊，反正我又不去哈哈哈
6
第一个还没嚼完就嘎了吧
原来自己也知道福岛海鲜不能吃啊，坏逼
行，小日子说到做到
谁做不到谁绝户
除了公务现在还去的，被人这么对待我觉得也是你应得的
支持
我附议
我同意
不愧为月经国
非常支持
必须支持
报复？给你牛的
精日公知，这是亲身体验的好机会，快去
说这句话就意味着连他们自己都觉得海鲜有问题
不知廉耻，今人作呕。
支持必须执行（笑）别光说不做
大核冥族
大核民族
支持
请务必做到，请不要放过真正的二狗子（滑稽）
让他带头吃，他先吃10再说
非常支持，还要跪着吃
真是大聪明
两只跳梁小丑，沐猴而冠的东西
支持
支持
吃完玩够了也别让他们回来
请说到做到哦
双喜临门
太支持了
那就不去惹
同样叫阿彻，桥下的阿彻就是不如山下的阿彻。
支持立字据
精日快去
支持
支持
哈哈哈问题也没人去随便叫叫死了也没人理你们
好
小日子真是坏又阴险
支持
不妨在中国人吃之前你先拍你吃十个，边吃边说好的视频，让我长长见识
沙雕二人组
支持，马上落实
除了脏话，无话可说
千万别口嗨啊哈哈哈哈
笑死我了，心态真好
赶紧把他俩叫醒
希望你们不要食言奥
支持，去的时候一定要他们喝，言出必行
严重支持
说到做到一定要往死的执行
说到做到啊
可以可以，我也支持
支持 太棒了 
请在出入境门口反复播放！
举双手赞同
支持，很难不支持
请务必落实
放心有犯贱去的  工作的除外
支持，我肯定不去
支持！
自断旅游业笑死
我支持，都这样说了还去不活该去福岛游两圈？
看到井底之蛙这么自信我就放心了
这些人是不是傻子，看不清现在的形势吗
一言为定
6 请务必落实
请务必要做到啊！
我儿豁！！
谢谢你们，抗日英雄
支持
完全同意
既然人家吃了，你们也一定要留人家哦，最好别放回来
支持支持
支持
它们一定要说到做到，要直播
挺不错啊
支持！！！！！
政客嘴脸
他们竟然还以为会有国人去旅游
支持
你们先喝吧沙泌
一言为定驷马难追
你最好是一言为定，不要再长了张狗嘴就不说人话了
这个我是支持的，请一定要执行
说到做到哦！
海产品卖不出去，旅游业也完喽
你们谁啊还给你们表演跳水，你们配吗
请务必这么做
这才是真正的专家
妙呀
支持
都别去了
哈哈
说到做到啊
太好了
支持，赶紧实施
牛逼死你了
一定要说到做到哦
一定要说到做到哦！
来来来给你们脸了
让阳和平吃
哈哈哈
支持啊   希望是真的
好好好
难得中日双方达成共识的事
尽快落地，
啊真的吗 那我可太高兴了
这个我支持，过滤一遍秋田犬。
真有脸哇
顶上去让更多人看到
渔业死了，旅游业也不想要了是吧
能过去的多吃点，臭味相同
支持
好好好
一言为定
浑身上下只剩下一张嘴了
一脸猥琐样感觉快亖了
让他们喝
就一岛国，文化服饰建筑还是模仿我们国的，去了有什么意思，自己国家都逛不完
哈哈哈这个好
宣战
一定要说到做到
这下师出有名了
十个哪够，吃一百个
我支持，我可以做到
好的好的，挺好挺好
但是还会有人爱去啊哈哈
说到做到
哈哈哈哈哈哈哈
@渣叔
哦，没问题呀，双向奔赴，太感动了属于是，
求之不得
支持
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
你以为你很幽默是吧
妙啊
731来的吧
倭寇
支持支持
好好好
支持！
反对歧视和特殊对待
支持！
支持
一言为定，双喜临门
他急了哈哈哈
支持
妙啊！
支持支持
到时候就看你没游客来哭的样子
说到做到哦
支持大力支持
必须支持
强烈支持
哈哈哈哈哈哈
支持
支持，加油，最好加倍，千万别怂
一言为定哦
一定要做到啊
可以
支持
支持
好主意
必须支持
不会真觉得你们小破岛很有魅力吧
太好了！
一言为定
它们是希望没有游客过去，彻底击垮旅游业是吗
强烈支持
做不到，你们就不是人
支持支持支持
支持
赞成
《两人大》
强烈支持双向奔赴
这是好事啊，恬不知耻还去日旅游的强烈支持给安排上这一套服务
支持  哈哈
支持，建议全球直播
一定要这么做啊，说到做到都办不到你们活也也没啥意义了
非常支持
鬼子怎么还不死啊
这不是挺好的吗
好，支持
支持
贱不贱呐
支持
如果福岛扇贝没问题，为什么要罚中国人吃呢，说明他们自己也知道
支持支持支持
哈哈哈，必须游泳。
我支持
支持！
赶紧立法
支持
支持
可以呀
好离谱
强列支持
根本不想去
一定要吃到发光喔
支持
支持
之前
必须支持
牡蛎莫牡蛎
妙啊
别光说不做
十分有道理
支持，强烈支持
支持，大力支持
当自己小日子国家是什么朝圣地非去不可？国内看黄河长江瀑布一堆美景完爆你们？
说到做到哈
支持
一定要这样做
谁tm去那破地方
一言为定，双喜临门
点个赞 让更多大冤种看看
支持吃20个
精日呢
一定要说到做到哦
我支持，你敢出台吗？
谁还敢去啊
支持
说到做到
好主意
丑恶
太好了，以后谁出国回来宾州发光就可以嘲笑它了
留给你们自己吃个够
怎么让这条视频让更多人看见啊，快快！
支持，双向奔赴 请一定要执行。
好咯，这辈子不会去啦
支持
支持
笑死我了
那只能用一颗氢弹强行帮他们中和核元素了
支持！
赞成！
操
下流当有趣
变态不是白叫的
一言为定！双喜临门！
支持
支持！
请务必作到
支持
好呀，特别好
支持
疯狗狂吠罢了
哈哈哈
反正去的人都是愿意吃的
若至
哈哈哈加油务必这么干
支持，快下达这样的通知
6
有没有国际黑客扒一扒这货的隐私
财政：你们出钱？
挺好的！
支持
支持
支持必须支持
赞成
支持
同意
玉音放送
太好了，双喜临门啊！！
好啊；妙啊；
请一定要实施，我也想看！
支持
他们好急啊
好好好，永远不会去了
完全支持，千万别光说不做
鬼子的阴乐
依旧你新鲜 dei 依旧你 oc
必须实施
去免费拍X光？？
强力指责，必要措施呗
是不是自己尝过很美味，才推荐给别人，
放心，不去。指甲缝的小地方。
高，实在是高
真6啊
记住这两个狗东西
嗯，核辐射拉满
狗东西
千万要执行下去啊
支持！
请务必做到
好呀好呀
呃呃呃好恶臭
完全支持  你特么不这么做你是我孙砸
必须支持
好呀！
可以的可以的
有专用狗牌戴吗？
这次要戴狗牌吗？
以后不去旅游了
不执行就是孙子
喝核污水喝的
好好好，就这么办求求你了
去吧，我欢迎的
在这么多馊主意中，这个难得的得到了我们的一致认可
倭鬼
我同意
不坑穷人 双手赞成
支持
一定要说到做到哈
支持，同意，赶紧实行
桥下彻的意思就是生在桥洞下被丢了？？
请双向奔赴
他们自己都不吃，福岛产品在他们国内都有特殊标识“福岛产”
建议立刻实行！千万要说到做到！
太棒了 这样
支持
必须支持，请它们狠狠的吃
支持这么做，最好把这些人留在福岛
请务必执行
支持
支持！！！
支持
强烈支持
说支持的挺勇敢的，辅导的海鲜几乎都被污染了，谁敢吃啊？吃了不得立马躺地上抽搐。
支持
支持！
看他们就像看猴一样
“人”？
好！好！
万花筒写轮眼
希望说到做到
他已经承认香港是中国的了，你还要他怎样，真的我哭死
支持
双喜临门
还有这种好事？赶紧
犯贱了才去
支持
发表侵华战争不当言论的家伙
又是这个桥下彻，
支持这个决定
好事
我是支持的
梦里啥都有
这个好，支持啊
我赞成给他们美爹吃双份
白给我都不要
想去的人你拦不住，他们想吃就吃呗，吃完回来发生病变别怪中国饮食就行
立法！立法！支持！
双喜临门
卧槽还有这种好事
干得好，必须支持
一定要说到做到哦
这辈子压根就不想去岛国
新仇旧恨一起算。
怎么有鬼子这么懂我
1450们赶紧去啊
一定要这样！支持！
支持
带个牌子，脖上套个绳，再吃海鲜
这个直播啥时候开始？我小板凳准备好了。你要是不直播，就自己吃了福扇贝，干了核污水
希望能做到这样。每人必须喝足！哈哈哈，想喝就喝个够吧！或许核污水提神醒脑有奇效呢
荡平日寇鬼，饮马东京都，琉球复国，法理回归，科学有国界
太支持了！
双喜临门，哈哈
支持
你们原来知道核污水对海洋的影响啊
支持！
到时候红豆泥斯密马赛都没用
支持加一
然后发现一个去旅游的中国人都没有
支持
想去的必须放他们去
我赞成，谁不执行谁是狗
希望能够说到做到
可以，赞同，双喜临门一言为定
这个就是双向奔赴
不真的施行我是不认可的，快推进实施进度。
正常人谁会去啊
请一定做到
这个要支持
这个我们支持，好好给秋田犬尝尝鲜
可以可以，支持支持
支持
支持
还有这种好事？好事成双
这次支持你
只希望牠们说到做到
支持 必须支持 十个可能吃不饱 一百个 再加两大杯核水
你说的哈，立字据！
这不给他来一颗
一定要给足剂量，不给它们喝够我是不满意的
快落实吧
必须支持
好的
支持
太嚣张了
强烈支持
送上首页
他们也只能口嗨了
就该听俄国的 一颗大伊万解决方案
抗战胜利都八十年了，优越感咋还那么强
下飞机人手一盘才好
恳请你们一定做到
支持，去执行吧~
一定要喝
好自信，喝了海水确实不一样
一言为定
支持看谁去！
支持推广
说到做到哦
“报复”去你那消费的游客？哈哈哈哈
一言为定！双喜临门！
只能说他们看不清形势，且高傲自大
一言为定啊，你们不执行就是狗儿子
哈哈
必须做到
请务必这样做
群魔乱舞吧
支持
这不依然是军国霸权主义 只会用暴力解决问题
赶紧落实！
一言为定，可要说到做到
支持，快点这样做
支持
这个属于双向奔赴了，看看还有没有去的
你最好这样干
说到做到
支持
口说无凭，必须立字据！
支持
好样的，我支持，请务必说到做到
放心，还是有贱骨头回去旅游的
难道他真的是天才？
支持
这么狂？
支持，我可以捐小钱支持此活动
《好吃》
666
有一说一，真的是报复
6
说到做到啊！别食言而肥！
哈哈，友军
投币 把热度顶上去
赞成
好好好
一言为定
6啊
wdf
美国，还用问吗？
又是该死的拜登
老臂登
阴谋
这是一场隐秘
看来哥斯拉是纪录片了
万……
而且还是最不负责任的方案！！！
应该不会有人买鲸鱼吧……海洋成这个样了……
当然是丑国啦
他爹同意的  它只是个工具
美国真是目光短浅真以为影响不到他们吗
美国对中国制裁行为都是伤敌1000，自损800，哪怕未来美国西海岸是最大受害者，他们也肯定想喝污染水，先污染中国或俄罗斯，对他们的危害是比较晚的
大伊万送它们
老b登
祝这两个好死
为啥到了这里就没流量呢
富士山直接爆炸吧，应该就能解决了
hhh700亿日元做公关？明显就是故意的
美国
美日两个国家都一样，丧心病狂，迟早祸害全人类
真该打他们
难道就阻止不了，用武力
发射氢弹！
咱们是不是该研究一下太空城市这个计划了？虽然很不想说，但不得不承认要真到了世界末日，如果能活的话，有钱人是先走的，然后是聪明人，像咱们这种的平民唉，能活一天是一天吧
刺客在哪里
蒸发然后处理废弃物，不更科学吗？
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
啊？
？那直接采取别的方法不是更省钱吗？他们的脑子没事吧
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
美国人自己喝了吧
还有毛子的方案，一颗氢弹，干净优美
初生啊
当然是鹰酱了背后的大靠山
当然是为了实现他爸爸未来的计划
血液型
需要一个刺客去刀了他
美国呗还有谁，核废料桶不也是扔还低了
内个…………（一拍脑门）啊，环什么玩意儿，快出来呀！
我要刺客！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
出生就是出生
谁说日本往东排呢，要是偏偏往东海排呢
欧美新闻居然都不报道，民众都不知道。这就是所谓的“自由”，欧美玩舆论还是厉害呀！
刺客在哪里
日本民众要靠你们自己内部推翻了…
美国这个是谁啊，这脑袋像外星人似的
都没热度，我们也别报道了吧！多数无所谓
欧洲人不感谢苏联治下的切尔诺贝利？
造大量的海洋核污染监测设备，援助环太平洋各国，并且监测组网
瑞士环保少女 格蕾塔·桑伯格，人类需要你
我不想死
中国的海军呢？这TM不去军演？
福岛事故核燃料大约可燃烧30年，排核污染水30年
富人去担心
真牛逼啊
这一块大家可以查一下日本东海村事件
躬匠精神
让我继续看小丑的表演
左牵黄右擎苍
感觉是那些没国佬想害死我们
这狗没白训说啥听啥真听话
当然有，富士山觉醒，距离近优势很大
美国
覆水难收这名字原来早就暗示了
日本真的出生
你这都吓唬他一个人就够了吗？
拜登赶紧滚吧
因为美国也要排
小日子:你猜我维护不维护
漂亮国
可以的
是美国在撑腰吧
当然是也排过的piu亮国啦
当然是阿美瑞肯啊
有办法终止排放吗
恨不得炸了到货鬼子
腰都没有
狼狈为奸
有病吧，海水都有核了，捞上来的鲸鱼你卖给谁？
狗腿子
当然是它主人啦，难道叶问啊？
全人类？全世界！
韩国狗也助力不少
所以他们放任的理由是啥？为了以后卖药还是卖净化设备？
老壁灯，土都埋头顶了，他怎么可能会为子孙后代想那么多
霉国呗
人类会有报应的
日本疯了？
俄罗斯
纵容它，是不是也想后面这样做
都核污染了还捕个屁的鲸
笑了，爸爸都同意了，还不能排？
当然是阿梅利卡啦
艾公千古    老师早就预言军国主义不灭天理不容
老美呗
美国垃圾
这是给全世界投毒，包括所有人的子孙后代。能原谅的还有人性？！
西人
我特么要是会元气弹，我一定扔一个
西人
刺客没用，又不是嘎了一个就动不了了，全噶了才行
从未见过如此无耻下作之国。。。
本来就是门生意
再来个刺客哈
反人类战犯
美:真奇怪，有人教唆日方排放核污水，你们知道是谁吗？
美日要死啊
水资源怎么成为美国未来规划中的战略资源呢 很简单 污染它 人为制造稀缺
为啥没有中国人
你尽管发核污染相关的新闻，我外国直接压你热度，最后就是没多少人知道，你能怎么样？
罄竹难书罪行
海洋生物的命也是命！
前面那个吃不到海鱼的是sc吗
保护海洋
人呼吸需要氧气，70%的氧气提供是海洋植物，陆地只有390%
保护海洋，替海洋生物发声。
知道这件事的人应该是少数的吧！外国好多智囊呢！额！尽量多传播日子的所作所为，尽量让全球人都知道。
成立新的联合执法机构吧
反人类进化
哥斯拉警告
长这么大没得吃过海鱼
哈哈，反正我们山沟沟里吃不到海鱼
666
几千年只能稀释一半
氢弹！
保护海洋保护地球
让它作让它作
地球不危险，危险的是人类
环保少女被摁在核污水里面，说不出话了。
全世界打他啊
刚看了，美国民众知道的不多。。
说这些有用吗？
fxxk you
海洋是地球的肺呀，一旦海洋一污染，我们就全部都得完蛋
美国那些环保人士怎么没有激烈运动了？
有用，比你屁也不敢放，只会冷嘲热讽强一万倍
海污染慢慢会传到淡水，然后是土地
那又能怎么样
没看到不代表没有，这么大的事情你觉得可能不报道，别搞了
环保少女选择闭嘴
俄罗斯的方案更好，解决核污染可以用氢弹
岸田文雄反人类罪绞死不足惜
关键它们领导没开腔呀
核污水排海这事，新加坡居然没有声量哦！感觉它不在太平洋一样！
西方环保组织哑巴了
保护地球
全世界渔民真是无妄之灾，食肉者们根本视之为蝼蚁
多传播这种
再扔两个
有用没用 总比什么都不做好 重拳需要蓄力
我想了三天三夜也想不出来怎么制止它，别说核弹了，不现实！
这才是正常人的反应
清楚出人类社会！
把首相做掉上台一个反对的
所有的个人youtuber 行动起来去传播正确的信息
保护海洋，保护地球
全世界制裁他就完了
有什么用
我怕没有以后
知道的人太少了
保护海洋，保护地球
有用吗？
原子能机构也要为此负责，因为它们也是帮凶
找你们政府请求采取军事行动
联合国和昔日的国际联盟一样都不过是大国维护强权的棋子而已
一个小男孩
线上如此造势 国内的强度比10几年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
保护海洋！
前面说得对，换我要说脏话...
普通人都懂的道理
保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！ 
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
就像往你的汤里加一勺大便一样
没错啊应该跟其他国家一起协商，大海是大家的，凭什么他想怎么搞就怎么搞
永不妥协
没怎么看到国外抵制新闻呢
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
西方欧美的“沉默”让我不再相信正义存在!
这可比二战的罪恶还大
渔民直接失业了
岸田在哪？
就是那些欧美政府同意或默认的结果
刷这些东西有意义吗？只要不出兵干它都是耍流氓！
这题我会，直接让小日子原地爆炸
阻止犯罪比事后审判更重要！
世界末日呀
地球母亲将惩罚小日子
保持沉默就是对犯罪的纵容
保持沉默就是对犯罪的纵容
巴西应该驱逐在巴所有日裔
美国民众也反对吗
现代版的玉碎计划，反正早晚要沉，不如先毁灭海洋
民众说了没用，美国的盟友们说了才算数
那你不如联合澳大利亚新加坡
都反对又阻止不了……打他啊
外国基本上不报道的
快没了还不研究移民太空？
放个大伊万谢谢
估计老美那边倒得更狠
还是太文明了
事实证明 联合g这个真
早点联合军队 然后警告 只要排出去直接军队进入管理
如果说只有这一种办法，那你排没有意见，关键是现在有其他可行的办法，而冒天下之大不为这样做就不合理了
还是用氢弹
搜噶
我不懂他们为什么不选择晒干，天气那么热
氢弹
科学家天天研究外太空有何用，地球这个家都要没了
有用吗？
破窗效应更加危害深远
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
愤怒
老双标
你们变成纯净水给你们喝！
没有这个技术，还装逼搞什么核电站，不懂装懂！
那就请您先试喝一下吧
更早？
埋                    单
老阴阳人了
制裁
毫不负责的言论！
经济制裁
那你们一人发一瓶酒喝呗
德国主持人好漂亮
抵制日本排放核污水！
国际法都成厕纸了哈哈哈
妹子我挺你
瑞士少女？他是个提线木偶啊，她都不懂自己在说啥
海雯娜
瑞士少女好好学习
保护海洋，保护海洋
环保组织还得想着对中的筷子编话术呢，哪有空管核污水
漂亮的德国妹子，爱你哟
关键是也没人去告它   特别天天高喊环保的西方
对！这才是真正环保卫士！
日本人就是畜牲，啥也不是！
西方发声那个笑死，她能代表西方？
环保组织保护钱的
德国人也买盐么？
保护海洋 保护地球
正义之士
日本坚持不要脸到底，拿他怎么办，直接动手算了
难道真的要让他排三年
为什么至今还没有去阻止
赞
她说的是真的，确实违反法律。
全世界联合起来惩戒日本鬼子
保护海洋！
清醒的欧洲人
好像在德国打击的社死了，好像来中国了
我就想问问那些极端环保的去哪了
这个博主可以和MIT那个对狙一下么
这个博主和那个
是，周边国家不同意它排
众所周知， 日本发明了最先进的核污水处理技术，   世界应该向日本学习
众所周知， 日本发明了最先进的核污水处理技术   ，世界应该向日本学习
可是谁又能制裁呢
环保少女呢？
不是单边，美欧支持
保护世界！！保护海洋！！！
泽林娜三观非常正
德法能成为欧洲领头羊不是没有原因的
小时候我以为只有孩子蠢，长大才发现大人蠢多了
我预计总有一天日本花在撒谎上的钱会超过所有核污水解决方案的预算
保护
老外知道排海的人不多
好久不见，美女
日本核污水严重污染海洋！
保护海洋！保护所有生物赖以生存的家园！
赞！起诉他
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
德国这么反核，居然政府没表态
她有b站的
请加大国际宣传，让大家明白核污水排海的危害
保护海洋！保护地球！保护我们赖以生存的环境！ 大家多多关注现有的日本核污染水排放，
保护海洋！保护地球！保护我们赖以生存的环境！ 大家多多关注现有的日本核污染水排放，
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
荡平日寇鬼，饮马东京都，琉球复国，法理回归，科学有国界
播放量怎么这么少
对的
日本反人类
支持你,欧洲民众的知情权估计被严重阻碍
她是平民老百姓，又不是什么政治人物
全世界联合起来抵制反人类行为
西方终于发声了
国际法被美国控制了
守公约就不是日本了
瑞典女孩去哪里?Where is Swedish girl?
做空日本，日本这条阴狗
海雯娜
海雯娜姐姐瘦了
中国现在这么多外国博主，谁发表了谴责日本核污水排海的相关视频，那那个大概率是个好人
那些到处泼油漆的环保人士呢？是被鬼子收买了吗？
笑死了。
全称“日本核污染水”
鬼子真是坏透了
把倭子从国内赶出去
还不如说日语听同声翻译好了
责斯神马扣银？
小八嘎发言
大佐发音
保护海洋！保护地球！
福岛核电站未处理水排入海洋
坚决抵制日本排放核污水！！
泥盆国自我隋唐以来就是喜欢玩文字游戏，干的破事罄竹难书
大佐的声音
真·大佐口音
扯犊子记者滚
这中文才几级呀
这中文说的，我都听不明白，不能好好练练嘛，日本人的匠心精神呢？
吗呀 这中文
大佐味很重嗷
小日子你就是说破大天了，它也是核污染水！！！
核污染水就是核污染水，施暴者装什么受害者，恶心至极
核污染水。日本想造个词就能欺骗人类？痴心妄想
核污水核污水核污水核污水核污水核污水核污水核污水核污水核污水核污水
什么垃圾中文也来当记者
铀元素都不带，我都好奇它的核反应堆有没有镉棒
铀元素都不带，我都好奇他的核反应堆有没有镉棒
那就叫日本水
大佐音
保护海洋！保护地球！
大佐口音
倭寇连话都说不
海洋环境遭到了非常严重的破坏    几百年…都无法恢复的海洋环境
鱼类大量的死亡  …
肉眼可见日本排放的核污水在大海里污染的面积越来越大
她是不是说了个然后
这个利益方，是全世界人民啊
有意大利血统估计哈哈
那就不是日本了
不是说通了原子能机构吗？
居然西方还不知道，真是天大的笑话
之前那些关心中国环保人士都死了吗
之前那些关心中国环保人士都死了吗
瞒不住根本瞒不住，会有越来越多的人知道
她一直在变色哎
海雯娜是真漂亮啊
违法你个大傻头，违法联合国是拿来摆的吗
这是国际事件，不是中国和日本的恩怨
这才是正确的打开方式
我认为你会没流量
我在推特完全没看到老外讨论
太少人知道了国外
现实是日美在加速世界阵营向两极分化，这种情况下国际法有名无实
违法却没有人制止，只能谴责
新思路
关键是日本鬼子有它的美国鬼子爹撑腰，国际法奈何不了这个畜牲！
国际秩序就是美国同意就行
很明显辐射已经影响到博主发光了
外国博主们反对置顶
山上君，为了大海，请再次出击吧
辐射病很痛苦的，对鱼来说是也很不好的
最可怜的是有些渔民刚贷款买的船
《日服第二男枪的自述》
难过没有用，团结起来到明天
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家
北海道渔场，全球四大渔场之子
同为天涯苦命人啊
受苦的都是普通百姓啊
需要另外一个男枪的出现
以后的传说，海将是蓝色的
erb约定
车牌细节
完了，工作都没了
等下一个男枪
懦弱的日本渔民  怎么不去学山上彻也  下克上这可是你们日本人的传统艺能  怎么能丢掉啊
日本人民不是我们的敌人
男枪和炸弹人都没了难道就没救了吗
唉 单看外貌上，跟我们的渔民没有区别
美日的大阴谋 将日本渔民全部移走
全部卖给首相
日本男枪雄起
支持你们奋起反抗
他是个好父亲
打脸
老人与海
不，是全世界闻名。
日本高层管你们?
屁大点国家，硬是各种造作。
为啥日本在中国做了那么多的坏事，西方却没有一个人知道，只知道日本人民很苦被丢了两个核弹
让岸田文雄和鱼生活5年，再回岛上做一次选择
让岸田文雄这海洋生活10年，不得上岸
错的不是民众而是政客
他们好窒息
哥斯拉养殖计划
唯有变身男枪
BT的政府，无辜的人民
岸田文雄，千古罪人！
给德不配位的无耻日本统治者展示一下，来自人民群众的暴怒
保护海洋！
他这一放，老百姓算是。。。。。哎
多可怜呀，
忍无可忍，抄家伙噶了他
这条小鱼在乎
遥遥领先，卡脖子技术，掌握核心科技，核污水仙人
核污水仙人，遥遥领先，卡脖子技术，掌握核心科技
遥遥领先，卡脖子技术，掌握核心科技
核污水仙人
遥遥领先，卡脖子技术，比光刻机更先进几纳米，掌握核心科技
遥遥领先，卡脖子技术，掌握核心科技，庆幸文明掌握在日本，没人去切断外面网络航班，没人都会有畜生
遥遥领先，掌握核心科技，卡脖子技术
真的是一线受灾的人
以前的末代汉人多可怜，也没见这群人停手
可怜个鬼，鞠躬道歉，闪避拉满是吧？
日服就彻野一个男枪吗？
有例子啊，枪击他
保护海洋！
权利
再来一个刺客
刺杀岸田
到头来都是百姓买单，百姓受苦。
还有一半？
作为一个弹丸岛国，有什么底气来污染自己赖以生存的海洋？日本人也不傻，只能理解为，这应该只是一个更大阴谋的开始！！
错了，应该说日本政府说的话什么时候管用过
自己选的政府怪不了谁
如果鱼儿会说话
北海道渔场可惜了，全世界最大的渔场
不可怜，日本人自己选的路跪着也要走完
啊不，现在更有名了
30年
可怜个屁，中国人还可怜呢
你也有今天？
因果
再等七年，男枪就出来了
开心的是日本政府，受苦的却是我们…
唉
日本人不值得可怜
什么时候日本第二刺客出现
6
要鱼儿说话至少得有个三五年
日本人民也是受害者啊，真正的罪犯是岸田文雄和福岛核电站
这下不用担心了，肯定卖不掉了
一个人民都无法照顾的国家，怎么可能走到底呢？
不用担心啦，肯定卖不掉啦
太可怜了，刚好两年
太可怜了，曰本首相脑子有病吧
？
辐岛
尊讨皇奸！
保护海洋
老百姓还是理性的
以后别叫日本岛了，叫辐射岛吧！
老百姓是无辜的
躬匠精神
捕鱼仙人
保护海洋
记住！雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的
学学山上彻夜也
男枪即将再现日本
竹内亮怎么不去记录下故乡的这些渔民
以前好想吃，现在不想碰了
症K怎会在乎你们
日本人民生活的一面
保护地球！ 保护海洋！
日本排核污染水，受伤的是全世界人民
日本人是不是都这样说自己家特产……
苦了民众百姓，都是政客的工具
怎么不可怜中国韩国东南亚的渔民，日本自己作恶还装受害者
眼里好像是眼泪
坏的不是日本人，而是那些恶人
未来几十年有关海产品可以食用的概念将消失在记忆中
日本本地居民投反对的只有百分之十五，为什么现在要放大这一部分群体？
地球海洋是全人类的
我承太郎欧拉他一下
说句实话，日本排核污水这件事还不如自己把核污水处理掉你，虽然说也费钱，但是还是能从咱国内赚到很多钱的
摄影师呢？
受苦的永远是人民
谁来一骑讨死岸田文雄
安倍白死了，后来的首长一点不带怕的
世界无产者联合起来
在家抱怨别人是听不到的 你们得行动起来 
岸田文雄真该死啊
山上彻夜
那就不是福岛买的掉卖不掉了，全日本都别卖了 连其他国家对渔民都跟着遭殃
即将发生海洋生物大灭绝（谣言）
“福”变成了“辐”，唉～
为啥不推翻这样的政府呢？
打倒日本帝国主义
苦的都是普通人
狗东西案田：不好意思我就是有权，你拿我还没办法捏
日本这个民族可怜啥啊 你看他们国内多少人仇华的
“愤怒”并...等别人反击！！！！
联合起来
才刚刚高于12年之前的物价。。。。
这下更有名了
保护海洋
政府：贵是吧，解决你
只有极少数人反对，大多数人都无所谓
:-(自己的家乡变成这样
他是真的生气，已经看到好几个他的采访了
这个忍了又忍，又忍无可忍的人不就是我吗
苦了百姓
确实有名
关键是还有人说这些日本人是为了自己的利益。才反对的。真搞不懂这群人脑子里面怎么想的
都是为了生活的人啊！
派克：6
这个温泉还是地下水，但时间久了保不准也会被渗透
别捕鱼了，学怎么造电击发铁管发射器
口头反对没有力量的，要组织起来形成强力抗击势力
要下一代人说海洋是蓝色
有个山上了再来个海下吧
劳动人民失去的只有枷锁
岸田文雄，にますろ！
学学俄式解决污染法
要不来个人把岸田也送走？
发挥传统 下克上啊 丰臣猴子在这一刻灵魂附体
反对有效唷
去干他们啊
底下红字的在秀什么？挡字幕了
会成为历史
日本需要像山上这个的人 下一个目标岸田 哈哈
现在不仅仅你们可怜咯，全世界的渔民都要受到影响。
不用担心，因为肯定卖不出去
可怜个毛，这个国家就不该存在（支持普京大帝）
政客无耻
美国还有欧洲人说不用担心，都给他们吃
自己老百姓也骗？？？
受伤害的永远是普通百姓
卖不出去了，根本卖不出去
没有生计了
福岛人民和食物产品都被避之不及，也挺可怜的
日本民众，举起反抗的大旗吧，干翻天皇
船都长瘤子了
岸田文雄？新首相？
不捕鱼可以少祸害一些鲸鱼，哪怕被污染了也比被他们捕杀好
躬躯精神。
真可怜，日本渔民。
要与日本抗战到底保护海洋就保护自己。
保护海洋，坚决以日本首先看决到底为保护海洋而战。
以后只能开养殖场了
保护地球！ 保护海洋！
你选的嘛！偶像！
好可怜，为什么政客的选择要普通人买单
老人与海
刚起步就又没了
这条小鱼在乎！那条小鱼也在乎！ 我们不能沉默也不能麻木！ 保护海洋是我们义不容辞的责任！
可怜
制造对立
砸人饭碗啊
这个地方原来好像还有电视剧拍过
可怜？首先，这是小日子，其次，不久后我们的饮食都要受污染，所以，收起那点可笑的同情心，留着可怜你自己吧。
自找的
团结起来到明天
小男孩出动目标福岛
小男孩出动
岸田文雄去死罢
称呼从首相进化到岸田
讲真，那些年日本有钱可能无所谓，可以买外国的，但绝大部分普通渔民真就没出路了
山上家的人啊，为了世界的未来，再次出战吧
只有弱者才会害怕，强者已经开始行动了。
活该
保护海洋保护地球
叹息
小日子特有能力忘却和失忆
凭什么？
世界需要男枪
它们只在乎几时排完根本不在乎污染
那你们要不切腹吧
日本人并非全都坏……
日本人不给全都是坏的
毁了人民的命脉啊
保护海洋保护地球保护环境
戕害人类，迟早被自己的罪过反噬
能不能进行养殖啊，捕捞的肯定卖不掉了
人为刀俎我为鱼肉  时代更迭 亘古不变
没办法山上要被关了十年
日本的渔业从此不再有
建议学习下男枪
苏醒吧，我的富士山！！！！！！
现日本急需狙击手
说可怜的想想以前它们是怎么侵略中国的，到你家杀人，你还觉得可怜吗
太惨了，人生就是大落落落落落落落
日本政府可恶。日本老百姓跟着倒霉
唯一生记。现在没了
唉
岛国污海，自寻死路
召唤派克全刀了
惨啊！
日本喜欢吃刺身，所以渔民是很多的
首相不是你们自己选的吗，也是自食恶果
反正我一年到头也见不了几次海鲜
知道日本多少比例的人讨厌我们吗？知道了就不可怜了
不幸福的辐岛
山上君，为了大海，请再次出击吧
这下变成有冥的核鱼了
找些诉苦的就能排了？
真tm会演
笑死。售卖量不如地震前，价格反而上去了
说了谎
小日子做个人吧
我可怜无辜善良的人
渔民真的很无辜，首当其冲
这是全人类的悲哀
以前有名，以后更有名
日本老百姓受的苦日本美国是不会管的
利用海豚的性格弱点捕捞海豚的也是这些人。。。
日本人民可怜全是因为他们极不负责任的政府
起来，不愿做奴隶的人们，干他首相天皇去啊
可怜他不如可怜自己
可怜个屁，被杀的鲸鱼就有罪了？
已经是辐岛了
受害者不至于，利益受损的埋冤而已，辐射鱼有人高价收，他照样开心
确实有名，全球的人都知道
我们要消灭军国主义色彩的日本！
这下格蕾丝也会说话了
可怜的渔民
总感觉大自然迟早会报复
日本人没有造反文化。
福岛的老百姓太难了
自己国家人民都不考虑的人有什么资格当首相
不捕鱼了，鱼的生命也得不到保障
在软弱的等待有意思么，日本人不做人事让岸田胡作非为？
福光岛，唉伊苏尔德
日本人民站起来，反抗暴政！
南海怎么办，要日本人用命来赔
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
没办法自己养的也卖不出了，一局福岛人民都怕了
以为是福，实际是辐
苦的都是百姓，被迫被害隐忍
被迫转业
日本政府的问题，就是是日本人也是反对的。
肯定血崩啊
哥斯拉，基多拉 要出现了吗？
保护海洋！这条小鱼在乎！
太惨了
来中国吧，只要你不是日本鬼子
其实日本人民还是挺无辜的
日本科技这么发达，不如直接把污水发射到别的星球上去
哎~
日本的有些小船其实挺漂亮的
好惨啊
海都发黑了 是我眼花了吗？！
还有可怜日本人的？全是出声
不值得。。。
害人害己啊，自己老百姓也跟着受苦。受害。
你日本一个岛国不靠海为生你吃什么？
岛国排污水……很荒诞
骂归骂但也有受害者且有抵制的受害者
会不会以后会有人鱼了？
辐岛
被自己的国家放弃的人们
高层不在乎
海兽之子
感觉可以再丢两个原子弹
旁边冒出一只鱼，对着渔民说：没关系，卖的掉的
这些普通老百姓真的惨
找你们日本首相去
平民百姓哪来的能力用实际行动反对
过几年就是鱼抓人了
重点是只有他们反对了，所以才没用
鱼应该不会卖的掉了
其实普通的日本平民也很无奈啊……都是政客和政府小脑缺失所致
福岛一点福也没有了
失业了
以后去捕鱼反被鱼捕
推翻他！
《环太平洋》现实版
核衰变要几千年才能恢复正常
这里我都觉得日本高层被美国控制，美国高层被智脑控制，为机器人时代做铺垫毁灭人类
全体日本民众反抗啊
不管在哪。人民始终是默默地承受
忍无可忍，无需再忍！
抗日吧
为什么鱼儿不会说话啊
日本人民得努力管好自己的事，别连累世界跟着吃瓜落
我们的渔民呢
岸田要下台了
在日本的统治阶级眼中，你们根本就是蝼蚁，
保护海洋
日本渔业这么好，这一整谁还买啊？
全共斗！
阿米诺斯
岸田龟孙
在外网根本没有报道
全世界无产主义者，联合起来！！！
山上彻也先生，请您再次发力吧
泪目了
这下更有名了
你认为侵犯主权，航母直接开过去呗
老爷子加入中国国籍吧
在来一个山村
起来，推翻军国主义的政府吧
效忠天皇
日本不是受害者，海洋生态和其他国家的人民才是真正受害者。日本放了毒，是凶手
还有不怕死的来
还有人敢来……
你同情日本民众日子不好过了，他们可不同情被侵略遭受烧杀劫掠的中国民众。
吃苦的都是老百姓
无法与日本民众共情，缺德民族多缺德抉择，自己选的首相
现在很多中国人估计也不敢吃海鲜了
自己市场都禁止了。还销往国外。
确实挺多日本居民都反对排放核污水的，很搞笑的是日本政府身为日本政府，却在为美国办事，为美国鞠躬尽瘁，丝毫不管日本人民的死活，其实挺多日本居民在此事上是真的很可怜
你们的下克上本领呢
海洋的生命又该何去何从
反抗！！
人民是无辜的，是受害者
坚决抵制日本排放核污染水
期待海啸，将核污染水全部倒灌回他们岸上
大家记住，在日本，可恨的永远是右翼分子和那些政客，在他们的高压环境下，他们的百姓生活压力很大，而且上面这个错误决定他们要跟着背锅，还要受罪
坚决抵制日本排放核污染水
留着自己吃
倭寇赔钱！！！
日本完蛋了
不是说谎，是纯纯不讲信用
人家说的时间抚平一切，又不特指人类，人类在时间长河里也就是沧海一粟
来个经济封锁，让你们死翘翘。
下克上啊，传统艺能哪去了？武士道精神呢？你们得支棱起来啊
学学苏联老哥
不用担心，肯定卖不掉
不要把鸡蛋放在一个篮子里
保护的只有人类自己
海洋不属于任何人，也没有任何人有权利伤害它
日本民众没有义务，也没有责任替日本政府和东电承担责任
抵制日本的一切，让日本民众向日本政府施压。​
日本还需要千千万万个山上彻野
都是这些普通人受苦
可怜的永远都是底层人
现在更加有名了（悲）
什么时候来个山上彻也2.0
感觉这个老板快哭出来了
富是山该喷了
我孩子很喜欢大海说应该用核导弹炸他们
小日子就作吧
我的天……受害的真的都是人民……同情了
日本被迫害的人民群众团结起来
岸田文雄！还我大海！
日本各地的反抗者正在谋划暗杀首相
之前是不是告东电来着，就没告赢
兴，百姓苦，亡，百姓苦
我仿佛听懂了
他们根本不关心环境污染，他们在乎的只是他的鱼卖不出去了
靠海吃海砸饭碗
民众都是无辜的
这不止会影响日本渔民，是全世界都会被影响，哎
起来
核岛第一辐电站
还想让自己有后代的话，唯一的办法把日本杀光，停掉核污水，
已经崩了
保护海洋
环保少女在减肥吗，怎么不出来狗叫啊
小鬼子的悲鸣
辐射更不好，直接死最好。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
这些畜牲才不关心海洋，只是利益受损而已
建议渔民雇佣一下山上彻也
好可怜
普通民众真的可怜
日本人民应该再出一个枪男
去下克上吧
日本政府只是美国的一条狗，代表不了日本国民
反抗到底
自己都不吃
日本国民本来就可怜，可恨的是日本政府
快拿起你的霰弹枪
案田，下面的小三在召唤你了。
得学习枪哥，干他啊！
唉日本人民也是受害者啊
旅游业和水产业全废了，这个决定害人害己
是，是不怕被人抓了，直接噶了就自由了是吧
一个人决定全球80亿人的命运，凭什么呢？
走吧大叔，不然你也要变异了
以后都世界闻名了
时间抚平一切？全部污染完了，我们也走到头了
卖个铲铲
为了少数人的利益，牺牲整个海洋
我们需要第二个枪男，第二个勇士
好可怜  跟我比还是差了点
时间会抚平一切
并不值得同情
福岛也变成辐岛了
这下世界闻名了
我只想说可怜的海洋生物，人类真是坏事做绝
鬼子属于自损1000伤全世界好几千
下克上来一波
心疼条毛，人民是无辜的，日本不是
高层造成的损失底下人承担
不用可伶它，劣根性去不了
日本人再也抬不起头
一个靠海的国家，居然排放核污水污染大海，真的很蠢
现在名气更大了
日本害人害己
保护海洋！保护地球！
推上一堆人骂岸田，但他们实在是普通民众罢了，力量还是太渺小了
确实有名好吃，但是没办法啊
这下更有名了
移民吧，那个国家没救了
干嘛要忍
再来位勇士把岸田办了
他们是因为海鲜卖不出而已
各位别尬黑，大部分日本人都是反对的，别无差别攻击啊
本来活着都不容易还搞这出
砸人饭碗
有核辐射啊，还对鱼好？太天真了
日本政府真造孽
唉
渔民真的太惨了，我们可以不吃，他们怎么办，失业了
前面的，日本国民行动了啊，政府办不听啊
需要喷子，跟小泉同款那种
下克上啊！
想到那条多嘴鱼我就浑身发麻
福岛是真惨
辅岛，岛如其名
但是日本大部分人都不发声啊，都默认了啊，排就排吧的那种态度
直接干掉岸田啊
嗯，没有权利。 但还是污染了…
有一说一日本虽可恨百姓却无辜
再也不能捕鱼了. . . . . .
不同情他们，因为是他们选择了这样的日本政府。
派克：我的名单上出现了一个最优先的目标
需要一个小男孩的出现
太惨了
（转发）​世界可以没有日本，但不能没有海​洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。宁可痛
不要放弃啊，保护海洋！
前面那个说舍小家为大家的，考虑过世界的感受吗？
好好好
加油！
保护海洋保护地球保护环境
现在才是世界有名
你们可能需要解放…
说得好像就尼玛你们受影响，排尼玛三十年，全球受害
继续吃就完了
错的是决策者，背锅的却是普通人
可以卖给蛙蛙
你们自己选的首相怪谁
排海只需要花费几十亿，其它环保方法得几百几千亿呢，牺牲一个福岛渔业不算什么
真的搞不懂，日本根本就是靠的渔业。放废水不就是损人1万，自损1亿吗
那就守约半图狙
不被抓 但会死
唉  拍个纪录片吧
受苦的都是人民，政治家真的该死
日本民煮
日本是在对全世界放毒，日本的国家信誉已经破产。
现实是大多数日本人是沉默的，这已经表明了它们的立场。
出现吧！日本河童！！！
save yourself
日本舍大家为小家的武士道精神
一个人的力量有限哎，日本政府也不管他们自己的人民
没有，可是拦不住
基层老百姓是最大的受害者
没有一个日本人是无辜的
全球人民都因为排污水可怜，都可恨？
待到红旗满天下，马踏东京赏樱花 富士山上扬汉旗
独立吗？
反他个龟孙啊
可怜不了一点
在我心里日本的债永远还不完
现在是世界人民和日本正派的友好
更有名了
无辜？你选的嘛偶像
这没搞渔民能做吗？
毕竟鱼吃不了了
好家伙会彻底失业
无辜个屁，原子弹下无冤魂。
这件事日本当地的普通人群还有基层又解决不了反抗不了，除了声讨，他们什么都反抗不了，所以客观上要一码归一码，不要乱说普通人，他们没权没势没钱，只能服从和被迫服从
讲的对，但是你们活该
赶紧自我毁灭吧
百氚东倒海，核时复西归
阿弥陀佛
日语字幕没必要啊
上吧
别忍了，冲去东京！
不活了，
这次直接干到全球最低
现在更有名了
影响他们生存，甚至影响生命
神兵·岸田切正在铸造 1/70
苦的都是大众百姓，作恶多端的都是位高权重之人
关人家人民p事，日本首相有问题
不用担心，卖不掉
他们为他们吃不了饭而难过难道是错的吗？你吃不了饭了你不难过？
人民太惨了，后果是全人类一起买单
他们会痛苦
他们会听痛苦
对岸田做点什么吧
去做点什么吧
不做人啊
别说日本了，全世界靠海吃饭的渔民可能都面临行业生存危机。
你们去找你们的首相吧
对鱼来说也是坏的，整个种族都被污染了
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
东京人自己吃吧
福岛已经被日本政府抛弃了
一家都是渔民 倒了霉了
反抗啊
山口组呢，怎么不接管不作为的政府
传统艺能下克上呢
保护海洋！！
确实有权
保护海洋！！！
可怜么？他们自己选的总统
渔民是真的惨
怎么没有了？你们选出来的，当然可以随便骑你头上，有意见？
预计30年 我死了它还在排
渔民不做渔民了就是打工？
看这表情他们也愁的不行
武士道精神现在有用武之地了，加油。
看看他们东京自己都不吃福岛的食品，还嘴硬说核污水没影响
无耻 悲哀
没事的，现在全日本的鱼人家都不要了
现在估计要上大当量自爆了...
我记得上次出来说的也是这个伯伯，真的很可怜很令人心疼
放屁，他们怎么选择政府啊
现在更有名了
看有没有其他矛盾点，日本内部矛盾再激化一些可能就可以政治上有影响了
长的好像北野武
等到核污染传遍整个世界，最后融入我们身体，这会是人类的不幸
如果一直就由他们干下去，我们也会变得可怜
日本鬼子千古罪人！
我心疼我们中国
你们反对只是因为你们没了生计，那我们呢，除日本以外的亚洲各国呢！凭什么！
它们自己都不吃福岛的任何东西，真恶毒啊，骨子里的恶毒
百姓也很苦啊
容易吗
听得我心碎
日本每人每天吃十斤福岛鱼很难吗
确认有名
你们已经被日本政府放弃了
黑川健儿们快行动吧
降维打击，疫情还有期限，核辐射可就久了
现在吃海鲜危险，日后有一天核牛肉都不能吃了
等着吧，岸田时日无多了
底层人民要团结起来
好诗
土木佬都不吃
日本是没主权的国家，没办法
鱼：对啊！
不忍鲸鱼都捕完了
好可怜
渔民已经无法维生了
漂亮
你们为什么不起来推翻日本政府！
是枝裕和拍个电影吧
说着要有行动，评论区里全是易拉罐在复制粘贴
笑死，自己人都不愿吃
岸田这么快就忘了安倍怎么死的？！？！？？
突然就可怜了起来
太惨了
可怜起来
当心已经有小日子收购南美渔企，给他们的辐鱼换标卖过来
中日两国渔民现在日子都不好过 应该共同讨伐日本政府和东电的 必须停止排放 否则真的全完了
这岛国盛产鱼都能毁掉……
下克上
辐岛了
我觉得应该再给他们扔几个核弹，再加一点浓度
日本政府真不是人
看看安倍晋三的下场，来吧！
没什么可怜的，他们自己选的这么极端的首相，代表他们也认可极端，只是没想到会全面禁止，现在又装可怜了
岸田文雄有啥实力啊
你选的嘛，阿伟
他们自己选的首相
没有无辜的，他们自己投票选的首相，在这装可怜了
早点转行吧
你选的嘛，阿伟
你们自己选的首相，含泪也要干完啊
居然不是零
打错了，最底层。
日本百姓并不无辜，是他们选出这样的政府，是他们这些沉默的大多数，十几年来的默许导致他们现在的境地，没有一个日本人是无辜。
当初海啸就该把小日灭了
担心的是排完的时间吗？
反对是没用的 得斗争 
放日文弹幕给谁看？
作为一个依赖海产品出口的国家而言，实属作死
超苦啊，被骗了，没有发言权
拒绝一切日产品
哀民生之多艰
00后可以活到40岁吗？
断人财路
以后你们不用下海捕鱼了，鱼会走上陆地来
奋起反抗啊！
以后不光是福岛，就连整个小日子的食品都不接受
经济再倒退
好个屁生态都完了还有人类吗
如同杀人父母
唉，现在更有名了
这你们也不是无辜的吧，捕鲸？
受伤的都是底层人民
忍无可忍无须再忍
渔民最无辜
排放三十年后新的核污水依然会有，到时候继续排吗？三十年后还会不会有日本都说不准，呵呵。
全国的に、われ常磐物って有名だから
别急，鱼会登陆的
他们难过的是让他们没饭吃了
《辐氘酰》
好绝望啊
延々と、流すんですよ
1年や2年に終わらないぞ
dji
唉！不管怎样，普通老百姓都是最可怜的
排放三十年
因为美国让它排的
この、こういう多い、あっ、これもね
基本就是夺人饭碗了
地理上都学到的北海道渔场 哎 
人家岸田文雄想搞死渔民轻轻松松，所以就有权。
鱼都死完了
不是估计是肯定
可以转战渔女的故事大型连续剧
口头反对没有意义，必须让日本受到天谴！
现在男枪贴脸估计不得行了，要更新装备。
えっ、国の総理大臣が
封杀日本渔业
感觉更有名了。。
变异の小曲
日服 第一炸弹人 在哪里
日本的陈胜吴广何在？
去继续刺杀日本首相吧
对于我这个内陆人，这辈子都见不到海了
最最无辜的应该是其他国家的渔民吧？核污水排海后大家都不愿意吃海鲜了。
船长叫我去杀鱼，鱼叫我去杀船长，很合理。
其中日本的高通膨也是主要助力
この中で、な
日本政府真没良心
不用抓的也惨，得体验一波“进化”
口头反对没用，要有行动啊
没必要从日本人视角看
在日本国内居然还能卖上价
この12年、13年耐えてきたんですよ
受伤的总是人民
无需再忍
我慢して我慢してよな
这不跟他爆了？
吃鱼民族自毁海洋
错就错在你们不该生在日本
以为排完就没后续影响了？
建议日本高层每天吃一顿福岛生鱼片，可以免费不限量供应
渔民的儿子是渔民，首相的儿子是高政
感觉偷偷排放完全没有人知道，如此大张旗鼓，感觉是另有企图
全球渔业完蛋
需要一位义士
福岛福岛真有福呀，哥们
建议化身深海泰坦
还担心鱼呢，担心担心人吧
实在是想不明白 一个四面环海的国家会这样
就当放过鱼儿吧，可惜人类躲不过
这么多日本民众没一个替天行道的吗
应该切腹谢罪
感觉受伤的永远是劳动人民，可怜
不管人类死活的鬼子政府
心疼啊 百姓是无辜的啊
即便是从人类角度，他也没有任何资格污染人类共同的资源
不是我无情，是你们首相太自私
把安田崩了不就行了吗
一大半日本人失业
不用担心，卖不掉……
用你们的选票啊
没事，以后一个鱼能长两个头，能卖的更高
鱼枪吧
O.o尊嘟假嘟？
现在全世界闻名了
曾经海洋是壮观美丽，以后恐怕是小心辐射了
受伤的始终是平民百姓
勇敢的去反抗压迫吧
全部日本劳动者团结起来！
福岛县这个名字和她发生的事形成巨大反差
没事，弯弯吃
快扔个氢弹，趁着还没扩散多远，应该还能救回来点
他不仅有，他还做了，他还要你相信他没错
痛心疾首
不对，是全球都不要！
日本都不要中国日料要哈哈
辐岛
日本急需男枪
日本快多出几个山上君吧
总有人要站出
不用担心 肯定卖不掉了啊
已经排了
只关注自己的生计，再次确认日本人无大义！
就排了，你能拿他怎么样
受苦的都是底层人民
现在全世界都不要了
放心，卖不掉了
辐岛直接掀起红色浪潮，哈哈哈
你能那拿它怎么办呢
别担心，肯定卖不了
你的担心纯属多余了
这就是埋头过苦日子的劳苦大众，眼里没有家国天下，只是过自己的小日子，但是这种小日子也要没了
日本的渔业算是完蛋了…可喜可贺
不考虑一下发动你们的传统技能以下克上？
可以吃仨按田
估计男枪2.0 会出现
发到日本去啊
我没有这样的同理心，不做山上撤也不挺身而出做点事，靠博取同情心是不长远的
我是岸田文雄他爸爸，我死了
男枪贴脸伤害巨高
男枪该出动了
这就是小民尊严?
给岸田一枪
我们都在用力的活着.bgm
该骂的是日本政府，而不是连带无辜民众一起骂
下水道的美人鱼
现在全球都不要了
该骂的日本政府，而不是连带无辜民众一起骂
这脸好像那个DP的浩烈啊
不为民着想，要这样的有何用，反了它
兴，百姓苦；亡，百姓苦
你选的嘛偶像
忍无可忍，无需再忍
带走了安培，也不差岸田。
连东京都不要福岛的鱼
家里有务农的人能够理解这种心情
福岛人民可以奋起反抗啊！
好什么好又不是他排的
在这说没用
军国主义是中日人民的头号敌人
这苦果全世界陪你们吃，满意了吧？
你不服气？
国服第一男枪的继承者何在
人类耻辱，日本
你们没出海的动力，我们也不敢买你们的鱼，都怪你们政府缺德。
我们国家也有很多以鱼为生的人呢，渔民们又该怎么生活啊
普通人受伤永远最大
美国驻日本首长
不用担心卖不掉，因为整个日本的海上养殖我们都不要
唉
有请山上君
艹，看成福建渔民了
现在全世界都有名了
还在担心鱼能不能卖出去，你该担心你能不能活着。
这还用担心?因为根本卖不掉吧
确实很令人难过
看这样也挺苦的
这些渔民好惨
好
留着给按田我儿吃吧，补一补
自己的国民死活都不管，小鬼子早晚完蛋
该忍还是得忍
忍无可忍，无需再忍，都不让你们活了，就反它娘的了
一硝二硫三炭
正在消失的职业：渔民
该转行了，以后没饭吃了
岸田文雄，你什么时候公开演讲？
可怜人未必有可恨处
福岛变成核岛
不止污染场所 直接断绝生路
被压迫人们起来啊，拿起男枪勇士的衣钵。起来啊！
真正最后的武士
现在也有名气
多捕鱼，卖给日本国内就是最大的回馈
福岛人有水生物惨吗？
对于鱼来说更不好，傻的
渔民是最惨的
杀掉他呀
以后更有名了
故乡的音乐
还有鱼给你捞吗
有什么可怜的，海豚鲨鱼鲸鱼是谁捕捞的
+
只剩一个号
自己饭碗猝不及防被自己国家高层砸了
支持男枪贴脸输出
出 生 小 日 子
这些渔民并不关心大海会怎样，他们只是担心自己的鱼没人买。
这些渔民只是担心生计，根本不是关心核污水，如果不影响他生计，绝对不会吭声！！！
觉醒年代
对鱼好什么？！生存的地方都被污染了！
这是辛苦劳作的皮肤
可怜什么？自己的政府都不管民众亖活，你可怜个什么劲？活不下去了会出“男枪”的
日本还差一个像山上彻也这样的英雄
日本需要多几个山上彻也
废话一堆，不如以下克上
部分善良的民众做错了什么啊要为恶毒的政府买单担责
想知道他们自己敢吃这些鱼吗？
身在辐中不知辐
千古罪人
忍无可忍只能再忍哈哈哈
最直接的受害者
不光渔民，靠海洋旅游赚钱的地方也跟着遭殃
直播不让评论了，那还直播干啥
这一搞估计日本渔民都赚不了钱了
小鱼人来了！
东京自己人都不要，还指指责我们不买，真可笑
遭殃的是全人类不仅仅是一个福岛 
他们自己都不要我们不进口又要bb
日本政府有补贴
以后福岛要改称“辐岛”
听他的语气真的是，唉
日本欠世界的债快该还了，但不是以我们想象的方式
不用担心，早就已经卖不掉了，反了他呀！
福岛不出个男枪，我不是很认可
日本人自己都不吃，某些人还说没事
又要被刺了
可以化身山上彻也嘛
受苦的到底还是平民百姓啊
福岛人惨啊
需要勇士
少吃大米水果，多吃鱼
一切都是命中注定
辐岛
成为男枪才能解决问题
大不了变异进化
受苦的是平民
多来几个带带前首相去地狱的天使
真可笑
渔民最可怜
趁有可能赶紧转行吧，还能多活两年
来人吧吧水管给接到首相家里给他洗澡
这bgm很对味
日本男枪何在
买两根铁管吧
不用担心，已经卖不掉了
虽然很可怜，但坚持不进口
山下，为了人类，我们需要你！
还得忍
福岛？全日本！
赶紧转行吧大爷
起来反抗啊，说有什么用
你咋就不敢跟首相打一架呢？
日本的男枪太少了
那就去刀你们首相啊
确实不应该这么对自己的国民，杀了他吧
再过两年看谁还吃海鲜
新版掩耳盗铃
可怜的都是百姓
日本渔民好惨啊被坑死
现在整个日本的鱼都没人要了
多出男枪
还考虑鱼的价格？你自己吃的都是辐射鱼，挣的钱还不够看病的
不用担心了赶紧转行吧
才过2年安稳日子，有整这一出，有点惨啊
你们选的哟
有脸说，你们采取的什么措施？？说来听听？
来波福岛第一小鱼人
忍无可忍，无需再忍
又可何止是你们的工作场所
我来看哭董卓了
福鱼一只眼，挑动东京湾天下反
苦的都是老百姓啊
真可怜啊！
鱼说是啊是啊，世界有名
刺杀去啊
唉
根本不是一个人的事，关乎整个地球
«没有出海的动力了»
亲美有什么好处
不让人活了这是
王侯将相宁有种乎，反它丫的
改陆上养殖
卖不掉肯定的
辐鱼
以后核污染水就叫日本水好了，一辈子让他们甩不掉
学学男枪
岸田不是民选吗？
三次元国家
现在彻底完了，核污水要持续排放30年，福岛的鱼至少31年都是污染的！
你们的根没了
出了当地渔民还有日本人反对吗？
害人害己
不是出海就是出殡
以后也吃不到干净的海鲜了，唉
@怠惰璃。你继续来洗
起事吧
日本就是不干人事典范
不用担心了，已经不进口日本水产品了
好可怜的渔民伯伯
他们自己都不敢吃不敢喝！
百氚东倒海，何时复西归？大蘑菇烟直，尝核落日园。
民众是可怜人，罪恶的是虚伪的政客
兴，百姓苦，亡，百姓苦
受苦受难的永远是老百姓
1分钟前
确实是有名的辐射鱼
没事别担心，已经卖不出去了
还热乎的
为什么不反，是因为日本人没有卵吗
已经不用卖了，自产自销吧   惨也～苦也～
海豚湾
小日子这回真的是内外皆不得人心了
不用担心了，肯定是卖不掉了
日本鸟都不我们！当我们说话放屁
我来早了
坚决抵制日本排核污染水！
李在明思密达
有毛用
有精神。反观
保护海洋保护地球
糊涂了半辈子终于聪明一次
有暖用
手里拿的估计是义乌产品
正常人
电子烛光
韩国最正义的一集
保护海洋
俩狗互咬\干起来干起来
gh
李在明支持你以及和你同在的韩国人！
前段时间有人说韩国人不抗疫反而支持。那个媒体是正确的真实的？？
继续斗争！
支持
只会口嗨，丢个原子弹过去呀
思密达，加油
你们俩不是亲兄弟？
辛苦了！加油
搞表演寒国是一流的，没人去切断外面网络航班，每天都会有畜生
日本停止排放核污水
支持
全世界人民一起，一起抗疫日本核污染水继续排海！
支持！
保护海洋！
干了件人事
支持！！
无道者。将被群起而攻之。
保护海洋
最正确的一集
忠！诚！
支棱起来啊
灭了它以绝后患
抵制日本还得看韩国
韩国变脸速度也太。。。。。
支持思密达
保护海洋
支持!
要！
要！
加油
流量好少
保护地球保护海洋
韩国最正义的一期
地球可以没有小日子，但不能没有海洋
李在民，全世界的人民感谢你。
DIZHIRIHUO！！save the ocean！！
斯密达！！！
加油
抵制日本
坚决抵制日本排放核污水
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
加油
美女可治病
民众要求尊老爱幼
怎么才能阻止日本排核污染水啊！！！不能一直口头警告啊，能不能强硬点做出实际行动啊！！！
每次看到都会三连，也希望大家尽力支持一下。核污水的排放不仅是对大海造成的危害，甚至是对人类本身的，全世界的人类都难逃一死。
（＾し＾）核污水如果真的没有危害，请小日子自己用
奥特曼新素材
知道怪兽只打日本的原因了吧
踏马的，再排放海嗣都要上岸了
世界没有了日本，就像鱼没有了塑料袋，不仅毫无坏处，而且为世界环保增加了一份力量
支持！！！
懂哥，你倒是打他呀
加油
支持
支持
支持支持支持支持支持
支持支持支持
支持支持
天团泰酷辣
《吉祥物》
支持
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋生物，保护人类共同家园！！！
日本就是个疯子国家
111
坚决抵制！
支持
支持
坚决抵制！
支持支持支持
支持！！！！！
他们倒一万顿我们就到1000万吨
支持
不管你咋样洗啊他也是个脏东西！
好消息，首页来的
支持！！！！
日本高层真的脑子有点问题
吃素
其实他们可以把这些“正常水”自己喝喝完的，不用多长时间
。
反对排放
支持支持
反对排放
支持！！！
有些历史不可忘，不敢忘，怎么会有人将那段历史遗忘，忘记约等于背叛。新的长征，新的历史，这次我们应该奋勇抵抗！
支持支持
支持！
支持支持！！！
让更多人看见！！！！
让更多人看见！！！！
上热度！！！
！！！
反对排放
支持支持
支持
没有人是一座孤岛，在大海里独踞；每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。如果有一块泥土被海水冲刷，欧洲就会失去一角，这如同一座山岬，也如同一座庄园，无论是你的还是你朋友的。无论谁死
6
与曾经的战争来说，都可以觉得没什么了，毕竟它不是唯一一个！而现在，应该彻底被钉在耻辱柱上。它已经开了先河！
支持！！
寄了
智齿
支持支持，保护海洋，保护人类
支持支持！！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
坚决抵制排放核污水！
啊啊啊
支持支持
支持支持支持支持支持支持
反对排放
支持
保护海洋
以后少吃点海鲜
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
支持！
发言人这次很明显的有点愤怒了
支持！
加热度加热度加热度加热度加热度加热度
明天排水
上去
支持
赞成
支持支持支持
抵制日本排放核污水！
反对排海，保护海洋！
真是疯了
让更多人看到！！！
没m日本
反对排放
反对反对，反对排核污水
反对反对
求求你，帮我们一下吧
反对排放！！！
传播开来，让更多人抵制
反对排放
世界不能没有海洋！
反对排放
反对排放
反对排放
世界上可以没有日本，但不可以没有海洋
保护人类拜托了，求求您了，求求了
反对排放，
反对排放！！！
保护地球，保护海洋，禁止日本核污染水排放！！！
顶！
拜托了，阻止它！
拜托了，求求你了
支持支持支持
支持！
冲
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制！
支持
坚决抵制日本核污水排海!!!
星星之火，可以燎原！抵制排放！
反对排放
支持
反对排放
反对排放
支持支持
支持支持
太真实了！
支持支持
支持支持
支持
加油，坚决抵制
就那个没脑子才有这种想法
支持支持
反对排放
不行
反对
你我都深知，核污水排放意味着什么，这将是人类灭绝的第一步。我们可以被生活打倒，但绝不能以这种方式，被昔日的敌军打倒[疑惑][疑惑][疑惑]​
坚决抵制排放核污染水！！
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
反对排放！！！
地球可以没有日本，但我们不能没有地球!
热度上去，上封面
反对排放
支持支持
支持支持
注意，是核污染水，不是废水，不要被小日子颠倒概念
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
拒绝核污水排放！
拒绝核污水排放！
反对排放
反对排放
反对排放
坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决不支持日本排放核污水！
支持
支持支持
反对排放！！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！！！！！​
加热度加热度加热度
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！
支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
保护海洋
绝对支持
祖国，出手吧
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！海洋应由我们共同守护！
我突然想起为什么日本囤几万吨纯净水了
说的对！！！！
提议发起联名签署反对核污水排放活动
能干排放核污染水入海这么丧尽天良的事，真不愧是日本人​
坚决抵制排放核污水！
顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶
支持
时间可以没有日本！！但不能没有海洋！！！
支持
坚决抵制
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
好消息：首页来的
就知道讲有种干它去
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！保护地球！！
地球可以没有日本！！！但是不能没有海洋！！！
镜子不擦不明，日本不打不行！！！
抵制一切日本产品
从今天开始抵制一切日本产品
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
无论你咋样洗，它都是个脏东西！
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
反对排放
抵制核污染水
反对排放
呼吁全球国家制裁日本
支持支持
反对日本排放！！！
反对日帝排放核污水
坚决抵制排放核污水
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
支持！！！
支持！
6
坚决抵制核污水排海！
坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
拒绝核污水排放！
怎么才能阻止日本排核污染水啊！！！不能一直口头警告啊，能不能强硬点做出实际行动啊！！！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排放！！！！！！坚决！！！抵制！！！！！！​
雷伊洛斯警告
坚决抵制排放核污水
这么多天了 怎么才这点播放量什么的啊…！
赞成
这么好的东西他们自己用喽
上热度啊！！求求了啊b
反对排放！！！！
必须顶上去！！！！！！！！！！
支持
支持
支持
星星之火，可以燎原！
星星之火，可以燎原！
支持
反对排放！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！
反对排放
上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜
上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜
加热度，加热度，加热度，加热度，加热度，加热度
坚决抵制
坚决抵制核污染水
支持
拒绝核污水排放！
支持
拒绝核污水排放！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抵制排放
巨浪警告
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制核污染水排海
坚决抵制核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
坚决抵制日本排放污染水！！！保护地球！！
坚决抵制日本核污水排放
喝两口
保护海洋
坚决抵制核污染水排放！！保护海洋 保护地球！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日方排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排放
抵制！
支持
坚决抵制排放核污染水
挺！
支持
支持支持
坚决抵制日本核污水排放
热度上去上去！！！
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！
反对排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制核污染水排放！
坚决抵制核污染水排放！
坚决抵制核污染水排放！
既然日本把核污水和其他核电站的冷却水混为一谈，但是有个事其他国家可以推动一项，核电站废水不排海直接进水务局内循环的法案，既然日本觉得都一样那应该对每个国家都喝掉自己的核电站废水没有异意。
反对排放核污水！
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
必须增加日本排放核污水的热度！！！保护海洋，保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
日本可以从世界消失，但海洋必须存在
热度上去
坚决抵制核污染水排放
坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排放
日本什么时候可以消失
一定要制止
支持
世界可以没有日本和漂亮国，但不能没有大海！
坚决抵制！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对排放核污水！！！
抵制核污染水！！抵制排放在海里！！！
热度啊
支持！
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
求求你了，大不了处理费用五常买单，千 万 千 万 千 万 不 要 把 核 污 水 排 到 海 里 去 啊！！！！！
喝完第1杯的我，我是菅一伟；喝完第10杯我，我是菅二伟；喝完105杯的我，早已成为菅义鬼
加热度，反对排放
热度上去！
热度上去！
支持
坚决抵制，反对排海！
坚决抵制！
寄翔物
为了更好的未来，拒绝核污水排放！
坚决抵制！！！
坚决抵制日本核污染水排海！保护海洋！
都给我刷起来！上热度！
可以喝为啥还要排放，直接自己喝了呗
反对排放，坚决抵制
反对排放
世界可以没有日本，但不能没有大海
热度热度热度！！！
采取强硬措施啊！强硬措施啊！！！！
反对排放！
真的，拜托了，我一个人不重要，但为了全体人类，必要时
支持
反对排放核污水
处理水指的是处理人类
喜报！首页通知书！
抵制！！！！！！！
坚决抵制！！！
反对排放，保护海洋
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
上热门！上热门！上热门！上热门！
上热门！
世界可以没有日本但不能没有海洋
若智日本
坚决抵制核污水排放
坚决抵制日本排放和污水。
为了我们的健康！保护我们的家园！
水循环会让辐射遍布世界
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！！
大家一起加油，为了更美好的大自然
不管是谁，我358团一定帮帮场子！
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！！！！！！！！
让更多人看见
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
反对【排放】
反对排放
大家一起加油，为了更美好的大自然
坚决抵制排放核污水！！！
加油！
让更多人看见
让更多人看见
东风快递，使命必达！！！！！！！！！！！
保护地球！！
保护海洋！保护地球！​
这是怎么在所有人都反对的情况下做到毅然决然的？
我8月24日生日...
保护海洋，保护地球！！！
才七成
还要排30年，能不能阻止他
保护海洋
保护海洋，保护地球！
五常一人一颗原子弹过去就行了
保护海洋，保护地球
反对排放核污水！
保护海洋！
我的东风快递呢！
保护海洋，保护地球
这还是人吗？
保护海洋！保护地球！
才七成，真不愧是小日子
只有一个地球，饶了他吧
反对反对
保护海洋！！
抵制日本排放核污水！！！！！保护海洋！！！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！！
保护海洋
呼叫东风快递
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
全  完  了
抵制！！！严厉抵制！！
保护海洋！！！！
保护海洋！！！保
保护海洋保护地球
保护海洋
誓死力争，还我大海！！！
保护海洋！！！保护环境！！！
见证历史了
不 少
保护海洋 ！
保护海洋！保护地球
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋，保护地球！
保护地球，保护海洋!
保护海洋生态！维护地球家园！！！保护海洋生态！维护地球家园！！！保护海洋生态！维护地球家园！！！
保护海洋生态！维护地球家园！！！保护海洋生态！维护地球家园！！！保护海洋生态！维护地球家园！！！
保护海洋生态！维护地球家园！！！保护海洋生态！维护地球家园！！！保护海洋生态！维护地球家园！！！
保护海洋生态！维护地球家园！！！保护海洋生态！维护地球家园！！！保护海洋生态！维护地球家园！！！
保护地球
保护海洋！！！
完了，今天起来发现正式8月24号。
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！
反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对
反对
保护海洋
保护人类！保护家园！保护海洋！保护世界！！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！！！保护环境！！！
这不仅是保护海洋！更是为了我们千千万万的后人！我们不能让后辈受到今天的伤害！！
地球不需要人类保护 抵制排海是保护人类还有海洋生物
保护地球! 保护海洋 !
保护地球! 保护海洋 !
保护大海！保护地球！
保护人类！保护海洋！
保护地球，保护海洋！！！
保护海洋，保护人类未来
，马上就要排了，已经8月24日了都还是要排....
保护海洋，别让海洋成为人类丧生的温床
全球都反对
保护海洋！保护地球！​
日本不是第1次做这种事了，建议去查查水俣病，日本当时也是说过滤之后就能喝的，结果呢？
保护环境
保护地球！！
保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
 保护海洋，保护地球！！！
保护海洋
保护地球！！！！
我不想玩现实版的明日之后
尼嘛！
保护海洋！保护地球！​
保护海洋！保护地球！​
今天！！！！！？？？！！！！！
保护地球！保护我们唯一的家园！！！
支持排入大海
保护地球！
保护地球
保护海洋，反对排海
《书面》
保护海洋！！保护地球！！
我们的海洋！！！！！
保护大海！保护地球！
保护海洋，保护地球！
保护人类！保护家园！保护海洋！保护世界！！！！！
保护地球
保护海洋！！！
保护海洋，保护地球！
保护海洋！！
突然想哭
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球！
让那些同意排海的人吃喝污染水
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！
保护地球！
你猜为啥只有27万播放
保护地球
小日子666。
保护海洋！！！
保护海洋
不要总是保护海洋了，这是保护每个人的命！！！
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋
保护地球保护海洋
路飞，我想活下去
日本滚出地球
保护海洋!保护海洋!
保护海洋！！保护人类！！保护地球！！
保护海洋！！！！！！！！！！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护海洋！！保护人类！！保护地球！！
保护地球！保护家园！保护人类！
保护海洋！保护世界！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！
保护海洋！
日本能不能去死啊
保护地球！！！保护海洋！！强烈抵制核污水排海！！！
保护大海
保护海洋
救救海洋吧
保护海洋！保护地球！
我们要活下去！保护地球！保护海洋！
让日本人把它们喝了
保护海洋！
保护地球
保护海洋
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！保护海洋！！！
日本人自己都不同意政府还有什么可说的
保护海洋生态！！
保护人类！保护家园！保护海洋！保护世界！！！！！
让他们自己喝
求求给他个东风吧。
是日本咂了他们的大使馆！
保护地球海洋
保护人类！保护家园！保护海洋！保护世界！！！！！
保护海洋！！保护人类！！保护地球！！
保护海洋！！！保护地球！！！
建议加入日本自来水……
保护人类
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护人类！
保护海洋
保护海洋
我还能活几天啊！
保护海洋，保护地球！！！
反对有什么用？揍他呀
坚决抵制日本排核费水
保护海洋！！！
保护大海!保护地球!
明天
保护海洋！保护地球！
保护海洋
气死气死气死了！
强烈抵制核污染水排海！！！！
完了
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
保护海洋!保护地球!
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球！
保护海洋！！！！！！！
保护海洋，保护地球
保护地球！保护海洋！
都这样了还阻止不了他们
可能真的无计可施了吧
保护大海保护地球！！！
那不就是明天了
保护海洋！保护地球！
坚决抵制日本核污水排放海洋！保护海洋！保护地球！保护人类和生物赖以生存的家园！
好的
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！！保护地球！！
保护大海！保护地球！
保护海洋，保护地球
保护海洋！！
保护环境，保护地球
坚决抵制
保护地球，保护海洋！！！
保护海洋，保护地球，就是保护人类自己！
保护海洋！抵制日产商品！
保护地球，保护海洋！
怎么只有七成？？？
保护海洋！保护地球！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护生态，保护地球！！
保护海洋，保护生态，保护地球！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球
保护我们的海洋！！！
保护海洋！
保护海洋！救救地球！保护海洋！救救地球！保护海洋！救救地球！保护海洋！救救地球！保护海洋！救救地球！保护海洋！救救地球！
保护海洋！救救地球！保护海洋！救救地球！保护海洋！救救地球！保护海洋！救救地球！保护海洋！救救地球！保护海洋！救救地球！保护海洋！救救地球！保护海洋！救救地球！保护海洋！救救地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！护航未来！
光说有啥用啊 来点实际的啊
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球
就在明天啊。。。我也只能依托国家了
保护海洋！
保护海洋！保护地球！
反对！！！
保护海洋！
保护海洋
保护地球！！！
保护地球！保护海洋！
坚决抵制
排自己家去，别污染海洋
保护海洋！
还有三成是哑巴吗
水是剧毒的！
阿古茹！！！！！！请你！！！保护这个地球吧！！！！
保护海洋！！！
不要不要！保护海洋！保护地球！
海洋不是日本的下水道！
我们不能失去海洋！
保护海洋！
保护海洋！！
保护海洋
东风快递，使命必达！！！！！！！！！！！
救命..保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
啊啊啊啊啊啊啊啊
保护海洋！保护地球！
什么？排核污水，日本似乎有些城市化了
完   蛋   了
期待世界的正义力量
保护地球！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！！
保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护保护
怎么办急死我了
保护海洋！保护地球！​
保护海洋
保护环境
保护海洋保护海洋保护地球保护环境
保护大海！保护地球！
保护地球
保护海洋！
珍爱生命，远离日货
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
草他妈
没了海洋，还要陆地？
保护地球是人人应到的责任，这是幼儿园就教的道理
我抵制
保护海洋！保护海洋！
世界可以不需要日本，但不能不要海洋
保护地球，保护海洋！！！
保护海洋！！
保护海洋！保护世界！
保护大海，保护地球
保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护地球！！！！
保护海洋
保护海洋！
畜牲啊
保护海洋！！！！！！！
探险！ 拯救！ 保护！
保护海洋
坚决抵制核污水排海！！！
为海洋发声
保护海洋
保护大海！保护地球！
保护海洋！保护世界！
反对无效
《什么时候放不好，偏得在我生日那天放》
到底怎样才能阻止啊，急死了
抵制核污水入海
保护海洋！拯救地球
保护海洋！
凭什么污染全人类赖以生存的海洋？
坚决抵制！！！
保护海洋
保护海洋!保护海洋!
保护海洋!保护海洋!
保护海洋!保护海洋!
保护海洋!保护海洋!
保护海洋!保护海洋!
保护海洋!保护海洋!
保护海洋!保护海洋!
保护海洋!保护海洋!
保护海洋！保护地球！
坚决抵制！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护保护保护
保护海洋！保护地球！
保护海洋
Kobe day
保护海洋！保护地球！​
誓死力争，还我海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！​
保护海洋！保护地球！​
保护地球，保护海洋
？？什么b操作
保护海洋！保护地球！
保护海洋
日本人绝大部分支持排核污水
不仅会得各种病癌症还会改变人体DNA
心头一紧
未成功阻止，可恨可悲！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
保护海洋！保护地球！
不用武力是无法阻止
多年以后日本的历史里面会把这个事像侵华战争一样记载
保护海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
辐岛
保护海洋！！保护海洋！不要放弃海洋！
保护海洋
美国早就囤了很多抗辐射作用药剂他们两个在一起搞事。
狗国
日本缺德
日本罪恶滔天！
汪总说得一针见血
海洋！保护海洋！！
外网还有造谣是我们向海里倒放射性水
那叫4步法
日本水。
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
轮番没完的报道是因为-你后面有大招？还是我就是管不了接着排？hehe
不惜自毁世界第一的北海道渔场，也要帮美帝实现用粮食控制亚洲的布局，拼是真的拼눈_눈
痛心
被西方控制
太坏了
韩国右翼也在帮腔，助纣为虐
完全不提更可怕的放射性铯137,放射性碳14等同位素
日本极端自私，极端不负责任
真的没办法阻止吗
举报洗白日本核污水排海的动态居然不成功…
一群懦夫
不要看它们说什么，看它们做什么，排海原因绝对不是表面说的省钱
抵制日本
献出我的三连
气人，出生不干人事
23号才发布的
早就在排了
美国是推手
动保环保的在哪？
重小节而无大义
很日本
老富，什么时候发动？
老天怎么不把日本给收了
既然叫不醒装睡的人，那就打醒它
最关心地球的原来是中国
辐岛
就怕开始排的是正常的水，然后来检测说没问题，最后排真的污水
辐岛
国际原子能机构也是帮凶
小日子人类永远的害人精..
《新·哥斯拉――真人版》
咚  咚  咚
奥特曼快来吧
颜色都变了
水循环怎么办
奥特曼来之前，哥斯拉先到位吧
日本有史以来便具有野蛮、疯狂的本性
召唤奥特曼
见证历史
看海水颜色深浅
30年！要命啊！
日本你为什么这样！
我才十六岁，我还没有见过海
过几年可能就有真的哥斯拉了
无人机轰炸视角
让兄弟们再冲一次吧！
在岸田文雄眼里，生命的价值根本比不上他手中的那些冷血的金钱和利益吧
反对听了40年，没一个实际行动
30年啊……
罄竹难书
这回海鬣蜥真的要进化成哥斯拉了
逆天啊！！！！！
我也是呢·^·
我也是哎·^·
有人想去炸掉这个电站吗？我报名
日本自己不怕吗？
线上如此造势 国内的强度比10几年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
两眼一黑
日本我吃柠檬
如果反对有用，需要原子弹做什么？
保护海洋！！！！
开启隐藏任务：活下去。
不是已是早就做了他今天宣布知是通知一下而已你们奈我何
为了防止他们继续排海应该来颗氢弹清除这发电站
我服了傻呗日本政府了
我才15岁…
一天几百吨排放三十年，三十年后无害海盐贵于金
日本动漫怪兽的由来~~~~~~~~~~也许不是偶然
没用的，估计哪里的渔夫搞不好会有一些激烈行为
这是对全世界的核攻击，因为辐射污染就是核攻击的目的之一
这是核攻击，因为辐射污染就是核攻击的结果
阿古茹！
保护海洋！保护地球！
覆水难收！！！！
经典强烈批评和反对 一点实际行动没有
确实海水周边都变色了
世界人民永远都不会忘记这沉痛的一天！
必要措施呢
海洋十年后就全废了
这么说大海10后就没了
啊
海水变色啦
将东京电力公司的所有股东列为罪犯，全球通缉，杀无赦！
变态美学之小日子
以后海洋是一个核禁区，
批评有毛用，打他呀的
海纳百氚
今天我女儿跟我说地球离毁灭不远了，人类很快灭亡了，她还没10岁呢……我就奇怪10岁小孩怎么说出这样的话
这海和水泥地似的
我估计该制造机甲了，不然哥斯拉来了，摧毁完日本也会到我们这
Me too
我一眼就看出来了，颜色都不一样
主线任务：活下去
从今天开始，机甲猎人的建造计划被提上日程，计划建造大型机甲以防御可能出现的海洋巨兽（dog）
啊，谢！！！
我朋友今天把他的wii ps5 都砸了
多年以后，小孩问“妈妈，以前真的有蓝色的海嘛！”“嗯，有的”“可是书本上说海是黑的啊”“黑的是他们的心”“妈妈用她的第3只手抚摸着孩子的第2个脑袋，笑着说……”​
哥斯拉召唤仪式
五常就不应该有美国
美日早就开始偷偷排了吧
已经排了，再说估计早就偷排了
见证历史
tnd要放30年啊。
我TM才20啊！只想好好地生活下去啊!
我还没有看过大海呢……
哥斯拉养殖计划
海水分层了都
我TM
哥斯拉生日
我与日本势不两立！
见证历史
6
当代青少年儿童的任务就是活下去
一枚东风快递过去
见证历史，后辈帮前辈揍他啊 2023前人
加油吧
小鬼子，我太阳你先人
蜥蜴人呢?救一下啊
不能把日本炸了吗？至少可以保住人类
多少？
见证历史
阿古茹，快来啊！！！
我还想平安活着，我还没真正地爱过这个世界
这么多。天啦。吓人。海洋完了
我已经决定让老婆女儿回重庆 离海越远越安全
我不想让我的子孙后代都变异
日本怎么还没事
奥特曼？奥特曼未来没有。《哪吒》未来日本可能会有。三头六臂
排了第一个死的就是日本
纸老虎
把大海还给我！
阿古茹
30年，TM的鬼子
居然就这样排到海里了，联合国就是个摆设啊
！！
就没有办法阻止吗
1945年投降到今年刚好77年日本做坏事总带些蕴意
光报道，我说你有嘛法？
我想让我3岁的女儿幸福快乐的生活下去！
明知道人家这么干，还拿人家没辙
cs啊
我想让我3岁的女儿幸福快乐的生活下去！
日本率先发动核打击
原来盖亚是纪录片
地球only即将关服
氚硫钚矽
完了 以后海鲜萎了
30年
贱不贱啊
该怎么拯救啊
完了，大家都完了。
黑了
30年！！！
光指出了
人类要把自己玩完了
30年??? 他们一国电力公司的错误，全人类都要承担？? 天理难容
30年！
水的颜色都不对
小鬼子真的是坏的冒烟
为什么没有遍布全海域的阻隔器，把除日本外的所有海域都间隔起来让日本自作自受
得排30年
都没人能管得了这个逆子吗
阿古茹：？？？(脏话）)
美国一小妾尔，狐假虎威，引战不成，祸害全球
日本第二男枪还有30秒到达战场
二次元会出来说话
三十年？！
见证历史了
致敬英雄
客观说一下，那应该不是变色，而是近海带的土，排核污水扬起了近海带的尘沙
安度晚年也变成了奢望吗。。。
，z，我
卧槽这么多！
这就是作死
不要啊，让日精去喝130吨，马上就能消耗完
没用的，嘴皮动动而已，能有什么实际 行动？
以后地球是不是得成立个专门对抗神秘怪兽动物组织？？
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
已经变色了。。。
我只能说6
30年人类末日
日本就是地球毒瘤
真该死
三哥：劳资敢喝恒河水，你日本敢喝核污水吗！
和平共处五项原则之一：不干涉他国内政
这不联合制裁？
没人管得了了，无语
日本公然向全世界实施核武打击
哥斯拉是纪录片
哈哈哈  你们不是反对么？结果你们啥也没做
那咋办呀
所以呢？
《哥斯拉投喂计划》
不止食品，所有的日产品都别用了，不知它们用毒水生产了什么
噔  噔  咚
30年，我的天
自求多福了
就看那些人先倒霉了。随机
小日子又开始干坏事了
世界可以没有日本，但决不能没有海洋
抵制日本向大海排放核污水
还没去过海边！
要是变异了，是不是容貌焦虑就要改标准了？
对抗全人类
夺少？？！！！！！
这属于核攻击 扔氢弹反击
30年
哎呀
日本占地球面积约0.1%，海洋占地球面积约71%
日本占地球面积约0.1%，海洋占地球面积约71%.
哪只30年。。。。 废水每天都在产出。。。
真是畜牲
真的！
真的是除了脏话啥都不想说
反对有用吗？
反制啊
水都变色了…
人类之耻
装模作样自己告自己
地球氧含量诞生不了哥斯拉那种体型的
水的颜色都不一样
阿古茹
戕害全球的日本为自己争取到了灭国的充要条件。
不！！！！！
抵制日本一切产品。
前面的，美国答应他排水的
B站管理员请清查内部是否有内鬼，我多次发表对美日损害全人类的新闻的评论被举报删帖！严重怀疑B站有美日间谍在美日洗白！
我尿三十年都比你多
前面继续说废话的
其实，2021年就开始排了，不过是偷偷的
毕生所学粗口骂鬼子
阿古茹
下面的滚动字幕也是重量级
就我觉得之前
我发的评论竟然被举报了，B站有很多美日的间谍！
*****
海水的颜色都变了，太明显了
轰炸东京
就让它们这样倒下去？！
为什么不排到自来水厂 让日本社会自身消化
都在反对，但没有一个国家愿意协助解决问题
应该不惜战争也要阻止它的
我的天啊
30年？！
真就是日本鬼子。霸强老美不打？
颜色应该是水深决定的，核污染水不见得就会带色
他大爷的
S13  日本
奥特曼个屁，奥特曼保护日本人的，一直讨厌
已经开始了？？？
日本开始创造哥斯拉了
战争！
不许随地大小便！！！
对日本使用氢弹吧
注意看海水颜色
日本真正的鬼畜
并没有，只有包括我国在内的几个发声反对
没用的
前面的，地球不用你保护，保护你自己就行了
太平洋完了
自己告自己吗，
啊？？？
行动，禁止日本海陆空货物
哎 毒瘤啊
小日子过得潇洒
这算核攻击吗？
小日子是真缺德啊
这个怎么储存水啊
那一片真的是吗？肉眼可见的啊我操了
我没有子孙后代
缺德带冒烟
日本注定咩旺。
日本罄竹难书
13点
质疑阿古茹 理解阿古茹 盼望阿古茹
保护地球！保护我们唯一的家园！
还有一堆去日本玩的呢
造孽……
猜猜日本鱼生料理还有人吃么？敢吃么？
操
没有办法阻止吗
天啊
日本政府自己喝去吧
这下所有人都满意了
它们是有目的的，且已经达到。
66666
日本道德沦丧令人发指，必遭天谴
还看不懂？老美同意了，就没人管了
要排30？？年！！！！！！
毁灭吧
断交，断交
砖家：建议各国赏它一个小男孩
然后呢？
必要措施是什么
氢弹轰炸
地球完了人类完了
环保泼妇呢？不出来溜一圈么
奥特曼是纪录片
就不能现在去拍他去嘛
日本一直就是这个德行
不要怀孕
确定没人投个氢弹给他一下
让日鬼赔偿
反对，倒是行动啊，光反对有毛用
疯了
全球变异开启
6
继续打嘴炮哈 越打越排
6
2014年4月？？！！！
emmm
欺瞒仙人
谎话连篇劣迹斑斑
东电的话都是hhhl
这热度真的搞笑
日本多行不义必自毙
三连点起来
坚决抵制日本排放核污水入海！
小鬼子
到底怎么样才能阻止他们不排啊
发是发了，但是能不能采取点措施啊
骗瞒成性
原来切尔洛贝利电影中说的隐瞒的情节出自这里
弓匠精神
还在融
天理难容！！！！
我很好奇，现在那个堆芯怎么样了？还在往地下融吗
核工业落后的日本自己再搞核弹弄不好自己先被辐射照死……
卡脖子了
日本人的本性
能花700亿公关，不愿意花700亿处理核污染水的小日子
倭寇无耻！！！去死吧！！！
遥遥领先
这下核心科技了
泛太平洋恶邻
不要再排了
好一个工匠精神！
一张元素周期表（即答）
很大可能是，他不排了，哪天意外爆炸了
炉   心   融   解
这记者也太强了吧
强烈反对日本核污水排海
科学家:你猜猜我为什么是前助教了
灵活的国际标准
格罗西需要调查一下，是否有受贿100万欧元
100万欧元
不用怀疑，肯定出纰漏
锶90超标100倍，《符合国际安全标准》
大型纪录片（）
哥斯拉狂喜
播放量正常
苦心证明能喝，然后行动坚持要排hhh
物理化学中的物理吸附极限
看之前图示是分级过滤的，过滤一级后甚至不会跟一个检测器的吗？
大实话
名场面，他还活着吗？
标准？是指将60才及格改成30就能及格的标准
说谎时候闭眼。哈哈哈这个实锤了
记者小姐姐好厉害
浓度低不等于影响小！
一但排海，长期一定有危害！
这人很可能在隐瞒什么。
他说的话可信？！
从头看到尾的举个爪
抵制核污水
小日子什么时候吃颗蘑菇啊
sodayo，这种纯物理的过滤能力完全取决于分子筛孔径精度和下限
好家伙，我直接录屏。
《经济经营学》
许多有剧毒的物质都不在64种物质当中
滨州会旋转
有什么让岸田文雄喝一口不就知道了嘛
最终排出的总量还是一样多
是污水，不是废水，我不管你是央视还是啥，直接举报
英雄
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！保护地球！！
强烈反对日本核污染水排海！！！！！！！！！
我怀疑还有一些超铀元素。
↓甲级战犯↓
地球可以没有日本，但不能没有海洋
记住这个人，这之后了无音讯
伽马射箭
Pu-239半衰期2.4万年
好的，记住了
牛，记者好牛
可不可以把此行为视为优先使用了核武器，从而进行反制？
让他们自己喝，子子孙孙喝下去，总有一天能喝完的，真的
因为是故意让它漏的
安全的还要排出来？这么浪费，应该日本人自己喝
根本不好测的那种 啊啊啊很麻烦
知识增长了好耶 至少研究人员说谎不多的，不像其他媒体那么随便
如果海洋生态被破坏了 将有很多人因为饥荒和疾病死亡
不是核污染水吗！！
人家都只用分子筛了，检不出其他玩意很正常的呀
，
连普通测定法都能测出有问题，更别说复杂测定法会检出多少问题了
不但放射还含毒，卧槽…
支持UP
这些人不能让我信服。。。空口无凭，张口就来，也没有第三方国家人员监督，我是不相信小鬼子的
核污水！！！
格罗西＝被玩弄于鼓掌之中的傀儡
安全，请你们喝光！
没有回头路
肯定隐瞒，只透露半衰期短和毒性较低的放射性元素
所有放射性元素大集合
这非常狡猾……
就像，反复用同一个孔径的筛子筛
放射性和非放射性的有毒物质
这里是不是翻译错了？是铯137更危险不是吗？
1000个核污染罐中取2个，咋说呢，结果能代表平均水平的可能性比北京摇号概率还低
语言王者
吸收中子形成超铀元素
MOX燃料含有钚（还不少）
碳基生物体内都含碳14
基因突变：这个我熟
锡126 23w年
开排近半日了
谁同意谁喝
蒙太奇式谎言
信这个还是信我是秦始皇
啊？
开排一小时了
清查日本海外资产
拜托找个日语好点的采访啊
何种标准认为是低呢
半个元素周期表
日本是全世界核事故最多的国家，可是一直不吸取教训，工匠精神很搞笑哦
完了，真的要有哥斯拉了
这个人眼神飘忽，明显是说假话
几乎….
B站果然有鬼子支持，7.2万播放
这货在笑！
这老逼在笑！
日本正在对所有人类的大海重复当年731的暴行！
这个记者很强，多国语言
生物界毒瘤：日本！
哥斯拉之爹
浓度低，毒性大，睁眼说瞎话
这记者口音怎么回事
太会推卸责任了
那些是半衰期
一定要阻止日本啊！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
东京电力公司根本无信用
我说实话这位面向就不像好人
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
坚决抵制！
钚肯定有
日本排放核污染水，就差不多等同于向全世界释放脏弹。
畜牲啊
日本就是个道貌岸然的国家
保护海洋！！！
量变引起质变
呵呵呵
反人类
日本一直在作死！二战的时候就这样，现在又来……
日本又要做一次历史的罪人了！毕竟也不是第一次了！
拉全世界下水
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！保护地球！！
真是搞笑
✘还原值 ○下限値（かげんち）
有滨州（）
支持
也就还没有危险到动用军事力量的的程度吧，你看他，他们都不慌。就骂骂而已
不行，我愤怒的不行
阻止日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！
那这么有本事就让他们本国人民喝啊排海里干啥
贼眉鼠眼一直不敢和记者对视视线飘忽的很呢
坚决抵制核污水排海，保护地球！！！
不信
可怕
足够低就劳烦你们自己喝掉
你最好喝一口！
十几天了热度怎么这么低！！！
坚决抵制日本核污水排海！不要麻木不要沉默不要妥协，有一份热发一分光！
真要是没污染你怎么不喝啊，不能作为生活用水吗
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水
氨醛
众所周知，元素有118种，1000种核素平均下来每种元素好几种核素
低不代表没有危害
请这位竹内淳亲自喝掉东电核污水
等小日子倒完就不承认这件事咯
东电公司给得有点多啊，都能睁眼说瞎话
东电公司给有点多啊。
说吧，你收了多少钱
罪犯
有些坏人把视频线刘了
坚决抵制日本核污水排海
即答，有日本人
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
↓乙级战犯匕
反正都挨了两颗原子弹，在挨一颗氢弹很容..........很难吗？​
我们不是继承父辈的地球，而是借用了儿孙的地球​
不要麻木，不要沉默！
可以用氢弹清洁
终于更新了
你还知道啊
甲级战犯
？
我第一次见到半衰期为70分钟的东西。
不准排污水入海要就必须彻底净化掉有害物质直到变成超纯净水为止。
经济学？？
不提排放量只讲浓度的屑 
不负责任的态度
最起码日本水产品，韩国水产品，要管制了！
大家，珍惜最近的亲人吧。（wc我还没体验高考就先患辐射病）
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
辐       核      埚      寄      鑣      肫
真就没办法治他小日子？
不能没有海洋
那是，你们都稀释了。。。
老狗
？？？
整个元素周期表呀这是
初中生物，想想吧，食物链顶端什么会富集？！
他在隐瞒什么？！！
。。。
可信？
真实性值得考察
。。。
日本政府很大概率是故意隐瞒碲这些危险元素！
“标准”
不可能是安全的，它们必须被安全处理！！！
必须掐灭日本核污水排海的苗头！！！
直接氢弹过去算了，了结地球之屑
有毒的东西再怎么稀释也是有毒的啊
甲级战犯
能饮用还排个鸟喝了不就行了
装模做样，坚决抵制日本核污染水排海！！！
什么叫应该这能用应该?
甲级战犯
他们的格局就是想要节省成本， 这都灾难了，应该动用国家力量去解决这个事。
东京电力的良心大大的坏
不能把人类的命运赌在他能否正常运营上
硬气点的话就直接把相关推动排放负责人都抓起来
  想糊弄过去
有一份光发一份热
大家三连呀
加热度
有点热度也没有
加热度！
只会浓度是吧？
支支吾吾的
乌鸦？
有很多种办法非得排海日本就是故意的
加热度！
看左下角那个监视器，说明辐射很大!
浓度。。。。
谁决定了他代表国际社会？
鬼子还是鬼子
三连了
四天前发的播放量就这点？
6人
锕系核素
镎237
你们有什么行动吗
。。。。。。
日本需要一个大伊万
这视频才6800多点赞？我给俩币顶一下。
你们那么缺水为何不留着自己喝？
标准从何而来？是否得到国际社会普遍认可？
日本再这样下去，人类的眼泪将是最后一滴净水
山川异域，不共戴天
全是问题（
人类的罪人
？弹幕呢？？
那氚怎么办
甲级战犯
在哔哩哔哩真的很少消息
怎么可能呢？放心不了!!!
装模做样，坚决抵制日本核污染水排海！！！
无法信任
1000多种！？！我的天！所以国际原子能是怎么通过的？
看不见就=没有是吧
每日增加，如果排入大海，就是每日排放了！！
小日子滚出世界
日本反人类罪
日本反人类罪
天啊
国际原子能机构沦为货币单位：100万欧元
这跟直接释放核武器有更多区别吗？想问
不买日本的所有产品以示抗疫
不要再买日本的任何产品了
它给的实在是太多啦
日语和英语的口语差了点
？
点赞点在，小b站不给流量
？为什么没有弹幕啊
反对排房！
md，那所有东西都可以加溶剂稀释，所有东西可以排放了
5.9usv/h，《氨醛》
沉没吧
下一步把用过的滤网也扔进大海
一个能在全国企业股票下跌的时候还能增值20%以上的公司，你敢信吗？
经典测定不到就当安全
注意，这个大多数有害物质是指那些低毒易吸附的物质，那些高毒难吸的不在此列
你也知道是无故障是前提啊
污水里有2000多种核素，但报告里的数量连十分一都没有，可想而知
已经没良心了，他心里清楚在干啥
反对哇！
名场面
再给一颗原子弹就老实了
不信，除非你们提供核污染水给其他国家的第三方机构在完全透明的情况下检测并出示数据，并且获得机构对你核污染水排海的背书，然后落实到谁承担责任，但如果是这样子得话，那为什么不直接喝了，这比排海省钱多了
如活
pu
再造啊，又不是没地方放了
一个什么都想着省钱的公司维护一个40年的项目，不偷工减料才有鬼。
其实他要肯花钱中国就有能力处理
换句话说，在处理器里灌入大量海水，稀释污水降低辐射也行对吧？那不就没处理吗?
反对排放
反对排放！
自己不行还不承认，瞒着就能把不行变成行了？
看看这样的话语，你们还敢买日本货吗？我们都知道，但是我们不说就不会有……
排56的要2w4000年才衰退
会生好多奔周
找农夫山泉搬运就行，为什么非得排海呢，不浪费吗
就它东京电力做事骗人，信它个鬼了
宾周会发光
生物富集
不就是东京电力公司造成的这个结果（很大程度上）？它还有哪点可让人相信的点？
打脸，既然都能喝了，接到自来水管路上啊，多浪费，自己留着喝呗
就没人管管吗！
破电站，祸害至今
这是人类毒瘤
记者无敌！
为什么一直在泄露？
快冲
给我上热搜
生滨州
知道危害有啥用啊？我们普通百姓又做不了什么？只有国家之间才能解决，我们只有干生气
就听懂一个water，我没救了
潘多拉的魔盒。
不大的，也就造几百种变异体而已啦，鞠个躬就没事啦
鞠躬就完事了
都是一个国家搞出来的
说谎的人，要么摸鼻子要么疯狂眨眼
我懂了，先拿海水稀释，再排到海里是吧
哥斯拉
热度upUPUP
对面没有人性，恨死了
处理过跟处理好是差一个字但一个天一个地
记者牛逼啊
大便稀释一万倍就能吃，大概就是这么个理论，
符合国际标准为什么不喝掉
把热度冲上去！
兄弟们，把热度冲上去
除了放射性元素都会有如此危险的东西……
这哥们是不是已经寄
用经济来管理就会有这样的情况
你以为标准拉了嘿嘿其实人家是故意哒
诶呀原来国际安全标准这么拉了啊
不能
自己心里不作鬼 别人才不会反对 要求国际检查都说明一切了 要是真的安全了，这么多水直接分给日本民众自己喝就完了
过滤 失败
100+
1000+
连自己都认为不安全 怎么能让公众认为安全  处理装置自己也操作不当 认为处理难度太大为了省钱 直接摆了是吧  谁还敢吃海产品
怕不是在美国爸爸那进口的吧,那就问题大了,有可能送钱讨好而且啥用都没有
这记者厉害了3国语
能不能别老吓人说个具体时间
啥坏东西都有，就是不会有好东西。
记者牛壁
希望这个格罗西能干几杯符合国际安全标准的核污染水
可怕的鬼子
核放射性污染水
四十分钟
我来贡献热度
好像还是俩个小时后才来查看
听说好像是13米的大海啸，而且是地震后60分钟左右的海啸
我操，这配音太熟悉了。
拿整个太平洋的水来稀释就没有毒性了？
意思是现在还在增加？？？
这人就只会拿标准来背板咯？！
反正就是别人杀鸡用牛刀，你用杀鸡刀宰牛呗，求的就是低成本（恼）
62种核素，量还大，分子筛堵死、撑坏这种事很正常
你这是抛开剂量谈毒性啊，tmd那么多吨，毒性不就上来了，c
记住这个人
日本祸害海洋生态
岛国那么缺水，说安全那就自销了吧。
反对！
记住这个鬼子
天天发，他们是不是也排
核污水！小编是不是日本特务建议审查
是核污染水！！！！！！！！语文怎么学的！！！！！
是核污染水！！！！！
是核污染水！！！！！！
比我所想的要严重太多了
是核污染水！！！！！
你个要人渣啊
不是测定不到，是你们不愿测定才对
你就知道一定碳14 吗
你也知道，那还敢排海
你们根本就没想处理，只用普通检测方式，怎么能测出复杂核素
安全的你们赶紧分分喝了
东电自己都搞不清楚里面有啥
20011
不是啊b限制热度，没热度的东西怎么热？大家又不爱看时政
让日本人当饮用水喝光不就好了
高检出限
我去，王教授啊。欢迎来苏大，这里的医学很牛的，放射国家重点实验室
217万年，还只能半衰期，日本政府∶我们自己毁灭自己
43分钟 第一次见B站央妈发这么长视频
自己搞不定为什么不申请国际援助，真的想被开除球籍吗
韩国人有没有去？打包几桶带回去做手信
又在转移注意力了？
啊b是懂热度的，限制的死死的
是核污水
我觉得他们现在就在偷偷的排了，离海边那么近，偷排谁能看见啊，发现了就说泄露咯
多多宣传，让国内民众看清日本嘴脸
除了经济制裁就没有其他反制措施吗
就真得看着鬼子这么干啦？
核污水
保护海洋！保护地球y
保卫我们的未来
我也想去看海
保护海洋
保护海洋保护海洋生
保护海洋，保护人类！！！
不许排放，淦，炸了日本，淦
保护海洋
要向日本索赔呀，要在联合国发起制裁
保护地球保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋
保护地球，保护海洋!
坚决抵制日本排放核污水，保护地球
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
再也不买日本产品了
保护海洋！！！！！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋!!!!
保护海洋永不妥协
保护海洋!
保护海洋生态！！！
、
保护地球
保护海洋，保护地球！！！！！
保护海洋生态
保护大海！！！！！保护地球！！！！！
保护海洋！
保护海洋
支持！
保护海洋，保护地球！！！
救命，我超爱吃鱼
保护海洋！
坚决抵制！保护地球！！！
保护海洋！！
我们将坚决保护海洋
海洋是公共财产
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
日本人体内是不是辐射物超标了
保护海洋 ！
保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球
我方要坚持强硬
富士山快点醒来啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
坚持反对敦促停止永远坚持
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
我还没看海啊啊啊啊啊啊啊
坚决抵制！！！！
保护地球！
保护海洋
保护人类
和日本一个星球，真的无语
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋
保护海洋
保护海洋
核弹已就位
我还没看过海呢！
保护海洋！
不会再买日本的海鲜了
保护地球
保护海洋
绝不妥协
保护海洋
保护海洋！
——————————=》》☆》☆》=《༺=☆=༻》=《☆《☆《《=——————————
我是V2，我第一个不同意
保护地球！！！
支持
保护海洋！！！！
让小美去帮小日处理水产品。
保护海洋！！保护海洋！！
保护海洋！
希望蓝色健康的海洋永在！！
音色太美了​
保护海洋！
保护海洋，保护全人类
帅！
保护海洋!
保护海洋
保护海洋，保护地球！
保护海洋！！
保护地球。
保护海洋，保护地球！
保卫我们的未来
保护地球
虽然听不懂，但是肯定会阻止
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护海洋
坚决抵制！斗争到底！
永不妥协，坚决斗争到底，保护海洋生态环境，保护地球，保护世界人民生命安全！
趁现在停下，还来得及
这像一个结束，但更像开始
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！
海水倒灌日本 海水倒灌日本 海水倒灌日本
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
好！
人家要排我们也没办法呀
日本排放核污水全人类都活不了别以为不吃海鲜食品就没事大海连接到淡水更别说植物蔬菜动物什么的再过几年就根本不能吃​
结束了，看到我这条弹幕已经徘排了
保护海洋
可我还是想让他们那些牲口把核污水喝了
炸了
拯救海洋，拯救地球。不要麻木，海洋是全人类的。
拯救海洋，拯救地球。不要麻木，海洋是全人类的。
倭寇去死吧！！！
保护海洋！！！坚决！！永不妥协！！
保护海洋
而且他们还排我们这了
保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋，保护自然，保护地球
保护海洋！！！
保护海洋，保护环境，保护地球！！！
日本滚出地球
海洋可不属于人类
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋
永不妥协
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋的！
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！！！！！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋
建议采取武力
保护海洋！
把流量挺起来，同志们！！！
保护海洋!保护地球!
保护海洋，保护地球
保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！
保护海洋！
保护地球
保护地球！！！保护海洋！！！相信祖国！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球，保护海洋！！！
保护未来！！！
保护海洋
已经排了
保护海洋
保护海洋
保护地球
曰本该死！！日本该死，！！，日本还我那慰蓝的海洋
必须三连！！！
日本可无可有，但海洋必须得有！！！
保护海洋
保护海洋
我想再给他扔个蘑菇蛋！
保护海洋
我希望海上飞着的是洁白的的海鸥，而不是两个头的秃鹫
保护海洋
《必要措施》
保护海洋
炸死这个岛国
我希望多扔几颗原子弹。
啥时候能有实际措施呀？我已经迫不及待了
保护地球 ！保护海洋！保护地球 ！保护海洋！保护地球 ！保护海洋
保护海洋！
保护地球
保护海洋！
反人类罪啊！！！
采取强制措施，护全世界人民周全
启明星二号该你表演了
坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制
保护海洋
大家一起发声！
感觉声音有点炸
保护海洋！！！！！！
《必要沟通》
世上可没日本，不可没海洋
核子纪元来临了
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
宁愿世界上少一个小岛也不少一片海洋
为什么只能投一个硬币！！！
普通人应该做点什么  
保护海洋
日本停止排放核污水！保护海洋！保护地球！
保护海洋!
普通民众应该怎么办啊
保护海洋！保护地球！
同胞们，团结起来，坚决抵制无耻的日本核污染水排海！！！
前面那个说屯盐的，不要随便误导别人
保护海洋
支持
保护海洋
保护海洋
保护地球
支持！！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
严厉谴责
守护家园
保护海洋
保护海洋生态环境
保护海洋!!!!
哈哈
保护海洋
保护海洋
强烈抵制日本排放！
保护海洋
保护地球，保护海洋
保护海洋
坚决抵制！保护海洋！
保护地球，保护海洋！！！！！
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护地球
我只能说日本去死啊
保护大海
支持
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！
只有说说。
保护地球
保护海洋及地球是义不容辞的责任
保护地球！保护海洋！
支持全面核打击日本
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球
保护地球，保护地球，保护地球。
保护海洋，保护地球。
跟我一起喊出来，保护地球。守护动物和人类。
保护地球。阻止日本的举动。
我希望能快点儿阻止这一切。
地球是大家的，凭什么日本要这么自私？
守护地球，保护海洋动物。
老规矩，日本和海洋选一个
保护海洋！
给小日子核了
保护海洋
保护海洋！！！永不妥协！！！
海洋属于大家
好的，现在就撤销
保护海洋！！
我先转发了 
保护地球，保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水入海！！！！保护地球！！！！
保护海洋，保护地球，永不妥协，永不气馁
保护海洋，人人有责！！！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！保护地球 ！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
我们需要海洋!
支持！支持！
保护海洋！！！
保护海洋
永不妥协 保护海洋
保护地球！！！保护海洋！！！
我们该如何告诉我们后代大海是蓝色的呢？
是核污水
团团终于干正事了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
日本想排就排其他人只能说说
有什么用
保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护地球
保护海洋
怎么只能投一个币呀
马德，我现在感觉沙漠是最安全的地方
绝不妥协
以后估计没人敢下海游泳了
保护海洋，保护地球！
保护地球！！！！！
反对日本核污水排海！
保护地球，保护海洋
保护海洋！永不妥协！
我才12岁，我还想多活几年
保护海洋
保护海洋保护地球
主线任务已转为活下去
都愣着干什么呀点赞呀
保佑海洋一切安好​
日本这个民族不打一顿是不知道收敛的，你骂人没用。
这不是核打击？
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
关键是已经排了，咱们的措施是什么
保护海洋！！！
好！
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
这才是我们该追的星
保护海洋！
坚决抵制，不然人类的未来怎么办？
保护海洋！
保卫我们的未来
保护海洋，保护地球！！
这时候之前的环保女孩呢、怎么不出来说话了
氢弹中和吧
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
支持！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
没用！上氢弹炸
我感觉真的很无力啊，就这么看着小日子祸害全球的人，自己却做不了什么
坚决抵制
保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！
保护海洋和地球和人类！！！！！
保护海洋就是保护生物链！保护海洋就是拯救我们！
保护海洋
保护海洋!
说的对
保护海洋！！！！！′
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
必要措施？
保护海洋
这日本是不想活了吗？
盘日本
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！保护地球！
日本滚出地球
保护海洋！保护地球！
保护海洋
他倒，发东风快递
已经排完了 
保护海洋！保护地球！
然后他们已经放了，怎么解决呢
保护海洋，地球是大家的！！！！
生在中国是多么幸福的事情
保护海洋！保护地球！就是保护自己！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
近些年来吃出来这么多癌症，怎么食品安全
食品安全圈起来
帅气！
保护海洋
投放大男孩
启动吧富士山
直接仨核弹
一定要成功
保护海洋！
保护地球，人人有责
坐等出台措施
所以必要措施在哪现在已经排了
保护海洋，保护地球！保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
这是小日子吧
好！！！
保护海洋！！！
保护海洋生态！！！！！
保护海洋！保护地球！
30年后我还没到退休年龄，我就想好好过我这一生，日本你有病吧
我的海鲜啊
保护海洋！！一定要保护海洋啊！
保护地球！！！
该思考怎么做了
保护海洋
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋，保护地球
我要诠释日本的梦
保护海洋!!!!!!!!!
保护海洋
保护地球伤了日本
保护人类(日本人除外)，保护海洋，保护地球
保护海洋！保护地球！！
保护地球！！！
保护海洋！！！，
保护地球
保护地球!
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护海洋
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋！
保护地球！！
支持
小男孩呢？来就一下啊
保护我们的地球，保护海洋
坚决抵制
抵制！！！！
保护地球，保护海洋
阿古茹！！！
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护海洋，绝不妥协
帅！
保护海洋！！！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋生态文明
支持
实在不行能武力制止吗？
保卫我们的未来
支持！
保护环境
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
徐福啊徐福
保护海洋！！！
保护海洋！
得了吧，中国食品安全最大的祸害来自自己人，不是外国
保护海洋
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋
保护海洋！！！
为保护海洋保护地球应坚决抵制所有日货！
保护地球！
完了完了环太平洋不会真的要变成纪录片了吧？
保护海洋
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋
核污染水！！
怎么办啊！！！
给他发几个氢弹过去，就没什么事了
“也只是说说″的，那全面暂进日本水产是什么？
问:水会不会有辐射
保护海洋！
保护海洋
抵制一切日货
保护海洋！保护地球
保护海鲜
保护这片海洋，保护美丽的生命
保护海洋啊
保护地球
日本，我吃柠檬
有小徳，无大义
支持！
保护海洋！
保护未来！！
保护海洋!
保护海洋！
保护海洋！！！！！！！！！！
保护海洋！！！！！！！！！！
保护海洋！！！！！！！！！！
保护海洋！！！！！！！！！！
保护海洋
保护海洋就是保护未来1
说再多也没啥用 不行就联合打他畜牲
真是让人郁闷啊 怎么都解决不了 
必须支持
保护海洋！！！永不妥协！！！
保护海洋！！！永不妥协！！！
保护海洋！！！永不妥协！！！
保护海洋！！！永不妥协！！！
保护海洋！！！永不妥协！！！
保护海洋
保护海洋
保护海洋生态环境
坚决抵制
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！
日本政府到底在干嘛啊  
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！！
请给岁月以文明，而不是给文明以岁月
保护海洋！
保护海洋！！保护地球！！
我住在海边，必须保护！
保护海洋，小日子你去死
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
我还没看过海
保护海洋！！！！！！保护地球！！！！！
保护海洋
地球ol官方表示：地球可以失去日本但不能失去海洋
保护海洋，保护地球，永不妥协，永不气馁
丧气什么，我们在灾难来时更应鼓足信心，坚持抗争，将伤害最小化！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
同胞们我们还有机会！尽力将伤害最小化！
日本不仅不负责任而且毫无人性无视全人类的反对坚决排放核污水国家必须作出正确的决定保护我国海洋和人民同胞的安全
保护海洋！
保护地球！！！
保护地球
这只是第一年，他们要连着排30年！才刚开始！
保护海洋！保护地球！
用核弹吧
要不用核弹帮它蒸发一下？
保护海洋 保护海洋
建议给小日子吃核弹
保护海洋，人人有责
日本总能在每个时间段做出极其离谱的事情
哎，90后还没享受
保护海洋！
保护地球
我们不能失去海洋
我还没亲身见过海 结果海就要被污染了…
保护海洋，狗日本是全人类的敌人
保护海洋！保护地球！
送一个快递去，不老实再送一个
保护海洋！保护地球！
是对全球的核侵略
这是日本对全球的核侵略，我们应该采取军事行动
保护海洋！
保护太阳系
保护地球，救救海洋！！！
什么废水是核污水！
保护海洋，保护地球，永不妥协，永不气馁
What's in their heads? Is it his mother shit?
保护海洋
就是，没危险的话你就自己留着喝呀
保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
每次都是重复这句话！
保护地球保护海洋!!!
今天已经倾倒了
保护海洋，保护地球
我要吃海鲜！我要吃海鲜！我要吃海鲜！我要吃海鲜！我要吃海鲜！
我要吃海鲜！
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
你能拿出实际行动？
保护海洋
保护海洋
结束了，排海了，海关部门，看你们的了
坚决抵制
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋生态环境
保护海洋生态环境
保护海洋！
保护海洋
严惩，日本！建议把日本移除
保护海洋！保护地球！
发生了才保护
谴责他啊
誓死力争，还我净海
保护海洋！！！！
保护海洋！
支持！
武力才是最有力解决问题的方法
为何不能联合武力威胁？
但是也只有说……
直接开打算了
我还没看过海呢
保护海洋，保护地球
坚决抵制
保护海洋！保护地球！
即使稀释了也会被生物富集作用吃回来
《无法证明》
哥你说的特别对
这不是一个事件的结束，而是一切的开始
有没有一种可能 根本没处理过
还等这么久干嘛？
都是老年人...
《发展经济》
铵铨
致敬英雄
舆论施压不是惯用手段吗？学什么
很难过，说实话这些人是无辜的，罪魁祸首桃之夭夭
他们不懂大海，多么深刻又讽刺的话
那日本人民呢？
210多种放射元素，不止60种
海江田万里就是核事故发生时的经产大臣
仿佛他们国家的人民的命不是命
所以说他这句话的关键在于影响经济发展
连自己国民都害，简直禽兽啊，更别说其他国家了
名场面
音容宛在大臣酱
果然
最先影响的是日本
奉献
为了省钱
他已经没了
为了经济
不走这里
感动
果然
忧虑
公关
这个波浪
是的
会穷死
但是他花了700亿公关
据说他现在已经没消息了
只有受害的民众才会说实话，很多日本人都没有发生在自己身上，有事不关己高高挂起的态度，早晚有一天也会是那个之一
。。。先不管影响后代健康，当代就直接绝种了
含量少的可能危害更大
养蛊
改变全世界命运√
大爷有劳动人民的朴素智慧
真是残酷啊
好悲伤
一丘之貉
海洋不是你们的
太自私了
龙虾，鱼子酱，海胆等都吃不了了
此人现在已经消失了
这个人后来很惨
真的会心疼无辜的民众
受害者，其实是日军国主义那一代应得的。。。
辞职就行了？不用负责吗
。。。
因为便宜。。。
气死
既然安全，干嘛不直接农用工用商用
但是这方案最便宜。。。
进入细胞和DNA
食物链富集。。。食物链顶端是谁
对啊
美国还夸奖日本透明负责安全。。。
五十岁以上的，出列
致敬
保护这个渔民啊
韩国牛逼 寡人佩服
泰坦来了
哈哈哈哈
生物富集
3月11到4月12，中间隔了一个月
希望善良的人能得到幸福
不怎么爱。。
泪目了
这还无法证明，只不过是日本政府和东京电力公司不想承担自己应该承担的责任罢了
泪目了
鞠躬+辞职就行了
这视频得发到YouTube，配上英文字幕，加一下美国西海岸的到达时间
解决说出问题的人
致敬
当然不爱了，它们爱的是钱，钱可以让它们的后代过着日子，非常舒服的生活。就是这么现实。
TBS是东京放送，东电是TV Tokyo
可悲可叹
致敬老先生女士们辛苦了，祝你们身体健康长寿
可我还没有吃过
太可怜了
他们一定能迎来春天的
T T
。。。。。。
手在抖。。。
对啊
呸
呸
名字都有个正字T T 这些老人家有大义啊
粉蛆们  开骂
。。。。。。＝ ＝ 
kao
眼泪快憋不住 T T
这个世界会好吗 这个世界会好的
？？？？
省钱省事，不省人事
 ？？？
损人他也不利己啊
解释一下 不是耳饰 是类似装饰物的东西 在日本还挺流行的
一直放着会怎样？
说得好
除了第四第五种，可都比日本政府做公关的前低啊，700亿日元的公关呢
心疼啊
政客一句话，承担后果的是数以万计的平民
海洋的愤怒
一定要活的久一点啊
日本就是个极不负责任的国家
保护我方大爷！！
一下子没绷住
致敬！
原本不打算高考完去看海8.24
别搞混，TBS（东京广播公司）
不是50
是30
《安  全》
谁还敢吃鱼啊...
为啥在口罩旁边挂耳饰
臣附议与日本断交
这个也许跟核辐射无关，但是其他人得的病很明显
选了最便宜的
掩耳盗铃
怕不是在试探底线
卑鄙政客做出的决定总是要让无辜的百姓来买单
 「安心」
疫情还可以躲家里，这个怎么躲啊，苍天
他又不住那，随便怎么说咯
提升了20倍叫无法证明是吧
真的不是人
有良心的日本人越来越少了，鬼子越来越多
哈哈哈哈哈哈
经济发展的条件以及结果明明都是和人息息相关的 命都要没了还只想着发展 太可笑了
辐匠
甲级战犯
日本不作为的结果
致敬
这确实难以证明有直接关系
钱，有这么重要吗？
日本水俣病事件的时候也是一样的 日本国内没啥人敢报道 还得是外国的来报道后才敢
这个人2015年6月就没有消息了
淡水鱼还是可以吃的
6
这语气好阴阳，真不错
6
他们不懂大海
加油
建议克隆一些能食用的海产品，自然已经不能馈赠日本任何东西了，
能拿钱去做公关不能改方案
日本民众还没反叛真是6
泪目了
【氨醛】
心痛，憋气，无力
用什么稀释能比大海稀释得厉害啊？
8.24
老百姓真的好惨
喝的矿泉水吧，骗子
绷不住了
想哭
费用开支差四五倍
日本政府真是不干人事
沉默的大多数
泪目
6
该死的政客
《很干净》
竟然不用洛阳铲。
这辐射值还可以
不得不拆掉，不拆掉经济就垮了，经济垮了饿死的人更多。
致敬
致敬
前面的真是站着说话不腰疼，这不就反抗了么？普通群众的反抗又能进行到什么程度？
是24000年
有实力
除了，但没除干净
严重超标了
安全了，你为什么不自己拿去喝？
他的口音确实不像东京那边的
《无法证明》，有实力啊
换做是谁都会心痛，除肇事者外
用嘴处理的吧
是不是意味着美国默认日本这样就是自己也想这样？
所以说，这是跟谁学的呢？
禽兽
这个真的 足够称得上英雄了
肯定就只是做做样子
…连自己人都骗啊 wc
我不了解这个 体内放射性物质是检测不出来的吗？
他们认为 消灭舆论 那么就没什么怕的
来不了春天
一共几个人都是老人……土壤太多了
太惨
掩耳盗铃
求求了！无论如何，快点结束这场闹剧吧！
天呐我的天呐
希望这个人在日本没事
一句话:不靠谱
8.24
伟大
海洋占地球总比的70%左右
哎,不知道怎么说了
  長生きしてね
这里还只提了氚，剩下的放射性核素完全没提
防辐射装备是一点都没有啊
8，26考古泪目
看哭了
致敬
“他们不懂大海”
泪目，渔民老了都要撑住
这是畜牲啊
人命比不上钱啊
很氨醛
很氨醛
很多人都努力过试图改变
没看着取水
天啊 大义
致敬
他们还在为下一代人考虑
泪目了，老爷爷们辛苦了
那你们自己都喝掉就可以啦 排放到太平洋干嘛 脸呢
是真的，后来白血病，消失了
此地无银三百两
苦的往往都是民众
 sjb日本人
致敬
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！！
辞职鞠躬私密马赛三连
TBS是东京广播公司吧，TV Tokyo才是那个东京台
老人家是做好了准备了
民间自助大爱
现在直接排到海洋，全人类都要遭殃……
哎
好伟大
致敬
真缺德
《安全》
掩耳盗铃
有些伤痛是海水与时间无法淡化和消除的
。。。
谁知道是不是白开水呢
春天不会降临日本了
很崩溃
8.24 已经排了。。
注意这个视频是6月20日发布的
记者们也辛苦了，注意安全
唉
手别抖啊大哥
以后吃一顿海鲜都难
处理个寂寞
致敬真英雄
日本政府真的极其不负责任
日本普通民众也是惨，摊上个不负责任的政府
英雄人物
？解除？？？
为了发展经济呗，，，
没有人性的
致敬 真正的英雄
致敬个jj，那一代我一点都不同情
昨天就已經排出來了……
想錢想瘋了，連自個兒的性命都不顧了
相信后人的智慧，后人：特么的我谢谢你啊
妈呀给我看哭了
哥们倒水的时候手都在抖
20米，
别吃了小心得癌症
，，，
而且谁知道他喝的是不是自来水。。。
这人已经人间消失了
日本开启潘多拉魔盒诶
人家二俄罗斯一个氢弹解决。。。
但是很悲哀
respect
。
这帮政客真是站着说话不腰疼
呵呵，怎么证明。。。。
的
、
进去的还都是老人0.0
哪里都一样
8.24
以后我们这边会不会也有啊，因为日本现在已经拍进海里了，但我们这边属于季风降雨，雨一部分是从海面蒸发上来的
臭不要脸的日本政客
《很安全》
还是觉得自己有钱就能占有资源，比别人活的好？
他们不生活在这个地球上吗？
日本民众蛮可怜的
谢谢你们做出的贡献
不用讲科学道理，这是人情道理，这就足以影响民生了
就一个主张毒害千秋万代
就会 红斗尼私密马噻
记者辛苦了
天呐
来了来了它来了
全球抵制
说得太好了
太6了
我真的无法想象，在这种环境下，是怎么能正常生活下去？
拔叔（幻视）
这段音乐这么美  现实却这么无奈难过
哭是没有用的，哪有压迫哪里就有反抗，自己群主反抗呀
这个笑，好无奈啊
2023、8、24五味杂陈
自己的手都开始抖了
要长命百岁啊 致敬
说的好！！！
看着好心疼
看的很难受
8.24历史将永远铭记这一天！
没良心啊
都哽咽了啊，我看的也好想哭
致敬
天啊记者辛苦了
好恐怖
在看的举个手
没钱给你集资行不行啊，真的人类之耻
200加同胞们
还是这句话，如果没问题建议拿去给日本政府当循环水用
可敬可爱的人
哭了
看到这里已经不知道该说什么了……
致敬
有些放射性物质的半衰期是以千年计算的，几十年算什么…哎
老年人都不放过的霓虹人
真没说就是0卡
挖去
然后医生就无了
伟大的人
致敬
致敬
不愧是东京台
8.24
春来
天呐
比疫情还要惨阿
狗东西阿
他们不是不懂是故意的美日的阴谋
哎，苦难的永远是pupu
8.24 心情复杂
致敬
向英雄致敬
利益怎么能比得上生态呢
省钱省事，那健康安全怎么办
日本也太缺德了吧
复杂的民族
东京电力造孽，超期服役的反应堆，早晚出事，祸害无辜
天
这些老爷子人挺好
“日本人不爱自己的人民吗？”
这位兄弟离职了
唉，最无奈的是莫过于自己隔着屏幕却对这些国家大事起不到一丁点作用
还是希望他们健康快乐长命百岁
这里真的忍不住了，这么大年龄背负着那么大的使命
放屁
令人费解
他们真的很伟大，国家没办法保护那就自发保护
丧心病狂，无视受害者还大谈发展
太可怜啦
然后自圆其说，也以为其他人都他们一样
这样觉得日本很傻，这种做法这种想法的人很傻
对，他们眼里只有利益，没有大海
日本政府太没人性了
未知，即不可预
八年过去了
眼不见心不烦
人类为什么就不能顺应自然呢，非要违背自然的规律并加以破坏
致敬英雄
《全世界》都在关注
他们的政府欺瞒真相，而他们在幕布下寻找真相
他们也是勇士
那他们身体也受到影响了吧
他们不懂大海
自欺欺人
放任自流
欺骗
天
这是直接受影响的人
很地道的百姓
捂住民声
完全有可能
很安全
可持续发展啊
好无力啊
8.24万恶的日本'政府，破坏全球生态环境，破坏海洋环境
你说得对，但是盖格一响，爹娘白养
真的流泪了
没想到流浪地球1里的剧情照进现实了
好绝望的感觉
好想哭啊
真·不需要了
《真·无法证明》
—————
我建议在日本周围建一个围墙围住
有人吗
泪目
要注意安全啊……
就是 为什么不直接使用
致敬
心疼这位母亲
英雄
感动 致敬
大姐是受害民众的一个缩影
看不见=安全，吗？
普通民众的愿望多简单啊。。。
只有日本这样吗？
人民是无辜的啊。。
这个人已经人间蒸发了
受害的永远是人民。。。
我还没吃过生鱼片啊啊啊呜呜呜
他可能有什么把柄在别人手上  后面都没他消息了
叔真会打比方
看得出这个叔叔对海的感情特别深
8.24   记住这个数字
确实带头作恶
只是做个表面功夫罢了
就是要把所有人害死啊？
他们给倒海里咯
泪目了
日本政客，非人哉
《花费最少》
多行不义必自毙，首先自己先变成哥斯拉
东京电视台是TV tokyo，和TBS不是一个
不是东京台……
好会打比方
日本政府啊！良心在哪里？好歹拿出来一点吧！
要国际标准
谁知道这水是不是真的
2023年8月24日  今天开始排放  难受
半衰期没过就排 真相了呗
真相了
致敬
这种事默默无闻的英雄
怎么可能是真的，如果是真的还干嘛大费周章的排海
钱的问题？
艹…
不是人
有些人自己活爽了才不管后代死活
排海造成的经济损失肯定远远大于用其他解决方案，只能说有人使坏
加油大家（8.23）
日本政府来看看
感动了
东电和日政府何止是丧良心，不要以为作恶不用付出代价！
致敬
受害的永远是人民
致敬
泪目
果然东京电视台！
东京电力公司 日本政府做个人吧
致敬
很伟大
春来吧
纯净水当核污染水喝
还要迁回来？
不是变好了 而是不想让你知道了
为什么这个国家总是出现怪兽
他们不懂大海～
他们为的不仅是自己，也是未来的全世界
2023年来看这个，现在这个决定被认可了
好可怜
有道理
不到最后一刻决不放弃 同志们星星之火可以燎原！​
这哥们喝完没多久就离职失踪了，大家猜猜为啥？
美国拳头公司是个不吉利
这个视频为什么不用付费就能看
150
二级硬拖到七级
估计就没除
这人没几年就得癌症挂了
太坏了！都太坏了！
要不了100年，估计几十年就会变了样
鬼子不打不行
被笑到了
因为细胞分裂旺盛，年轻人被辐射更容易致癌
这样的海啊，之后还能看见吗
十二年了吧
他们不懂大海？不，也许是懂得，但他们看到的自己的私心
导致癌症。日本说话
不是不明确是不敢说
省下来的钱干嘛呢？再造核武器？
不光害人，还害了海里的那些无辜的生物
冥场面
太恐怖了
收了钱了吧
连普通民众都懂得为长远考虑日本政府却装傻
50公里摩托车40分钟左右就到了
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
但是分30年排放
他好像白血病过世了
好善良
没有重视的情况最需要划为重点​
悲哀
取样的人防护很差
泪目
不知道是不是真的
作秀用纯净水
来几颗氢弹中和一下
他手上的水是不是真的核污水？估计不是！
总量大，食物链又有富集有害物质的作用，再加上核素会沉积在人体，对人类健康的破坏将会是巨大的，广泛的。
悲壯
令人钦佩啊
这么大的雨
好伟大
有在看的人吗
抵制核污水排海！！
辛苦了，专门跑一趟
好感动
谁证明，这不跟洗衣水一个性质吗？当民众没脑子
这个巧妙
鞠躬了呗
6
唉 日本的一些年轻人却不在意老人的生命
唉 和历史上其他污染致病一样
日本能有几个50公里
看的好难过
如果真的很安全，更应该放检测牌，证明辐射量达标！撤掉就是在掩盖辐射超标的事实！
如果不能骂人，那我将无话可说
 掩耳盗铃是吧
很伟大啊这位爷爷
就辞职？
现在拿个水壶去接一瓶
春天啊！来吧！
禁止日本任何食品用品，癌症患者越来越多和日本脱不了关系
损人损己
6
其中会不会有濒危物种？
有点舍生忘死了
有些悲壮呢
春天还会来吗？
好悲哀
春天啊！来吧！
注意这个是韩国
但是如果没有这场灾难如果日本政府能够积极应对 这些老年人的寿命可能会更长 能够更幸福的过晚年生活啊
但是
让更多人关注这件事
天呐，不敢想象以后怎么办
就是说疑似放射性碘沉积在甲状腺导致的变异癌细胞肿瘤
排污入海 害人害己
超标？那就把标准降低，就达标了
希望日本能正确对待这件事情，不要做不透明，不负责，不友善，存心不良，明知故犯，损人利己的事情
日本政府还能有好人嘛
日本还
东京广播公司确实硬核
检测队员都是老人家，说明他们已经做好了死的心理准备了
哈哈哈哈哈东京台一直是特立独行的那一个
英雄
希望日本能正确对待这件事情，不要做不透明，不负责，不友善，存心不良，明知故犯，损人利己的事情
说一个谎要十个谎来圆，省一块钱要一万块来填，这就是东电公司和日本政府的德行
这个大姐好可怜
核能用不好危害真大
老美偷石油在行这事它不管
遇事就下跪正事一件办不成
日本租巴西土地估计是以后把人迁过去但想的太简单了海洋是流动的扩散全世界只是时间问题
核电站本来是好事现在成了世界灾难
日本做榜样只怕以后永无宁日了
水粮食估计以后也没法吃了
这种事小日子干爹也干不少鼓励它排估计老美排的时候可以把锅甩给日本
韩国现在已经跪了
小新
都是老年人
60岁以上出列！
已经十几年了啊
刚才那条路足足50啊
现在全球的海鱼都要不得喽
观音丸2333
日本不是很有钱?
直播就地喝我才信 这个是被掉包的也不是不可能
就一直放着把
诶
说好的工匠精神在哪里
感觉赢不了 日本的法律么 难说
想让时间冲淡一切
注意安全渔民爷爷
十几年了还有超标的 
记者注意安全
唉，好好的一个地方
看到最后，心情很复杂，唉………
想当卖鱼强
老年人都在为下一代着想
多宝鱼
抹除记忆
50公里  太近了
无私
反对也没啥用
作孽啊
祖传技能甩锅。实在不行鞠个躬，道个歉完了。
偷偷做大事？
意料之中
鱼说我活下来了，富含辐射物，人类不敢吃我，我却可以杀人类
真无语
人
小日子忘了水俣病嘛
我就知道
就怕六成也是虚报的，可能是九成
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
究竟是错付了
再排天就塌了
气死我了
都得死
都得死
保护海洋！
都叫核污水了
没排之前说无害，排的时候说有六成超标，排完后又是鞠躬道歉，50年后说不是这一代干的事，不应该谴责他们，100年后说根本没发生过核污水排海
保护海洋，保护地球
承认又怎么样，它就是往海里倒
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
打的主意就是永远排下去
逆天了
又要红豆泥私你马赛了
？？
100%超好吧
超标还踏马接着排是吧
肯定不止66，怕全部都超标了
还是说保守了
记者你一定要一直平安健康！谢谢你这些天的报道！辛苦了！
我想健康地活着！为何日本要这样做？他们是不想活吗？
救救我们自己吧！把其他食品都禁止进口吧！只禁止水产品不够！他们太嚣张了
喜欢日本的人真是奇特！我真的不知道这样的国家生产出来的东西有啥好的？
我真的快气坏了！每天都好愤怒！
地球毁灭吧
这小姐姐叫什么
99吧
那国际原子能机构是不是可以撤了
打反了吧，99%?
保护海洋！保护全球生物圈！
加大力度
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
快把音频黑去日本全国播放啊
虽然但是已经排出去的核污水怎么处理
99%
开始鞠躬了吗
6
这个记者好美
《全部》
能承认这个六成估计有更加严重的事情要掩盖
逆天
保护海洋
我只能无能狂怒
来来来，那些洗地的来看看！
狗东西准备鞠躬了吗？以为就这样算了？
不是东西
记者小姐姐怎么做到既有威严又欲呢
保护海洋！
直接给丫炸了
逆天
阿米诺斯rb
真是畜生啊
神预言 果然啊
啥？！倒了？！！！
至少99%
畜生
保护海洋！保护地球！我们需要清澈的海！动物也需要清澈的海！
东电不能换人吗？
我感觉很奇怪的一点，日本明明为了少花钱选择排海，现在这个情况我感觉都可以用来把核污水净化完了，日本这排海的动机可能不仅仅为了省钱。
逆天
还是这个小姐姐，好敬业啊，注意安全
我测你的吗
保护海洋，日本遭天谴
说实话，60都不一定是真实数据
保护海洋保护地球
就知道
要死啊他们
还在排啊，快阻止它呀
应该反过来
NND，演都不演了是吧
才6成?
怎么才六成啊
六成？换句话说就是百分百！！！
看来就是故意的
6
先说六成，明年就两成，哇哦
也只有东电敢播了。
保护我们共同的海洋！！！
保护海洋！！！
服了这老六国家
6
你终于承认了？停排啊！
早猜到了
保护海洋！
血压高了..
我不信，怎么可能才六成？
保护海洋！
9 真差劲 真离谱 真不负责任
日本排海有罪于全人类
环境战犯
真tm是不要脸了，就是简单的承认自己之前撒谎
这怕不止哦
小姐姐还在现场！
因为剩下34%严重超标
99%吧？
嘿嘿嘿！掺点水就不超标了——日本
大胆一点，没有合规的，全超标
小日子不想好了
逆天
李茜文
怎么可能才六成？
少了吧
已经排了好几天了，气死
9
抵制所有日货！拒绝去日本旅游，中国人要有骨气。
储罐中…  没处理当然超标啊
又是你，勇敢又漂亮的记者小姐姐
我靠，超标了还排
用水泥把日本给封住
卧槽
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习    
他手里拿的是桃木剑，专门杀鬼的
好
地球不能没有海洋
都是老一辈
支持
保护海洋
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋
都是老一辈，有作用吗？年轻一辈太佛系
支持
年轻人都在上班吧...
都是老头
支持
保护海洋
保护世界！保护海洋！
支持！！！！
打的真好 打的真好 
1958年台湾加入中国！！！
支持支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
支持
应该是蓝吧
保护海洋！！！
支持
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
难得见到一个年轻人不容易啊
全是50岁以上的了吧
全是老一辈啊…
支持
期待日服出现第二枪男或者是第二枪女
左边那个人的衣服上面写的字！
大多都是中老年人,好像都没有年轻人
你们太不容易了，硬币奉上，默默支持
保护海洋
全都是老人了
保护！！
棒！！！
好样的！
支持
玩梗的能不能看下场合，这里你也玩梗
支持
保护海洋
保护海洋
保护海洋！
支持
已经排了
保护海洋！
加油
沙哑的声音说的是清晰的真理
台湾同胞上分
不得不支持
不得不支持
支持
大部分都是年纪大的啊……
哎 一个年轻人都没有啊
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
顶
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
之前还觉得是自家爹，现在自家爹不管他们死活了，赶紧跳起来咬
好
保护地球保护海洋
保护海洋！
中国人民永远站一起
支持！
基本上都是老人唉……
支持！
保护海洋！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！
放眼望去全是老爷爷
都是老人
保护海洋
保护海洋！保护地球！
好！确实要斩妖除魔
都是眼熟的中老年，如果在这一代人去之前没收回来，后续就难了
有没有可能年轻人需要工作上班老年人退休了有时间出来发声呢
支持
台湾的同胞们，好样的。
打倒日本鬼子
年轻的都躺平了，随波逐流。
保护
干的漂亮！！！
，，，都是老年人啊
都是老年人 这批认同自己身份的人以后去世了 台湾基本就没人认同祖国的人了
灭了日本！！！！！！
打倒日本鬼子
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
唉，全是老人啊
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
地球不需要美日
尽说大实话真话
好样的还是老百姓最智慧
支持支持支持
保护
写错了吧。美国是主导者，日本是执行者
干死他
好！！！
好
支持！！
支持！
好！
支持支持支持
支持！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
支持支持支持支持支持支持支持
漂亮
保护海洋！保护地球！
？!年轻人!!
子不教父之过
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
全是老人啊唉
对
可惜当时没有在场。
说的好
支持
帽子上有红星!
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！坚决抵制
都是老一辈的啊
保护海洋，保护地球母亲
保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋
保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋
保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋
每个发一把96式 在给5个弹夹 日本应该就解放了
支持！
真应该把所有在中国的日本人赶出去！
屏幕前的我很感动
保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋
加油
都是老年人
唉，70%的空气。
心疼红衣老爷爷的喉咙
世界可以是去日本，但不能失去海洋！！！
支持
支持！
正道的光！
保护海洋！坚决抵制
这样放洗澡水生产多人
保护海洋！
保护我们的海洋，为了我们自己和我们的子孙后代
保护海洋！
1919
大宝剑都拿出来了厉害了老爷子
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！
保护+支持
我们需要正义，需要良知
保护海洋！人人有责！
往台湾发比往大陆发更有用哦
保护地球保护海洋
必须支持
保护海洋，保护海洋，保护海洋
都是老一辈的，台湾年轻人....
支持
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
好样的！
保护海洋，人人有责！！！！！！！！！！
保护海洋，保护地球！
保护海洋!
保护海洋人人有责
好！！！
保护海洋！保护地球！
支持！
保护海洋！保护地球！
唉，是老一辈的
我居然感动哭了！！
保护海洋!
必须保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
支持
倭寇该死
保护海洋
怎么没有青年
保护海洋！保护地球！
支持支持支持
保护
保护海洋
笑死 国内年轻人你以为就能看到 现在精日的年轻人有多少 没点b数吗
日本，美国全把他给卡了
红军耶
保护海洋保护海洋
保护水源，保护水源
他们到的就让他们全部喝下去，保护海洋，人人有责
海洋是全人类的，不是日本的下水道
保护海洋，人人有责
保护海洋，保护海洋，保护海洋
支持支持支持支持支持支持！！！！！
看到很多都是中老年人了 其实挺难过的
 对要团结起来，团结就是力量，只有团结才能完成一切
保护地球！保护海洋！
支持
好骂
保护保护保护
保护海洋
保护地球！
保护海洋！
保护海洋！
支持！
保护海洋
保护地球
都是老年人 年轻人怕是都去舔美日了
日本停止排放核污水！日本停止排放核污水！
日本停止排放核污水！日本停止排放核污水！
日本停止排放核污水！日本停止排放核污水！
日本停止排放核污水！日本停止排放核污水！
保护海洋
保护海洋！
一群老人
保护海洋！！
都看不到一个台湾年轻人…………
保护海洋保护地球
这次太感动了有年轻人，中国人民共同团结一心！加油！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
敢说真话不随波逐流的人都是勇士
日本倭寇
好！！！
没见到年轻人
台湾老一辈人还是清醒的，年轻人被洗脑太久了。。。
保护海洋！保护生命！
丧心病狂的日本人
统派三观超正的
感觉都是老一辈的人呜呜呜
喊有个屁用啊，喊破喉咙都没用的！
要团结起来
支持支持支持
世界不能没有海洋！
全是老年人 新一代的一言难尽
都是老人，台湾人真可悲啊
保护
是年轻人诶
每次都是年纪大的叔叔阿姨爷爷奶奶
好样的！！
都是老人
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋 保护地球
别人2011年就已经开始偷偷排放了，现在才说
好好好！！！！
心疼红衣老人家
保护海洋
都是老人家呜呜
一起诅咒日本鬼子！日本会得到报应的！加油
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
额
都是老年人啊
好好好
也有年轻人
保护海洋
保护海洋
都是老人么
没有必要 日本不会理 不过很暖心 谢谢前辈 保重身体
保护海洋！！！！
保护海洋
保护海洋
倭寇
保护海洋
支持！
美国是帮凶？美国也是罪犯，美国是幕后黑手
保护地球  保护海洋
保护海洋，保护地球
斩妖除魔！！！
保护海洋！
保护世界，保护还有
保护海洋
我预测，日服第二枪男即将出现
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！
保护海洋，保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
人类之光
老红军帽子
好！
好骂
同胞们打的好！！
同胞们干的好啊！
大都是老年人，但是要想真正反抗，我们就要更多新鲜血液
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
岸田应该以死谢罪
保护海洋
好样的，美国狗还要恶心
好样的台胞们
没有年轻人
站出来发言的大多都是老一辈的
好样的！
全是中老年…
保护海洋！！保护地球！！
惭愧个屁，应该拉出去蹦了
支持！
哎……都是些爷爷奶奶？年轻人在干嘛？
好样的
保护海洋，保护人类！
打倒日本鬼子
美国是幕后黑手
支持！！！
没一个年轻人
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
心疼棍子
我也要去！
台湾人终于发声了
最正义的一集
同胞们加油！！！祖国人民与你们同在！！！
同胞们要注意安全！你们是英雄！
核污染水中含上百种放射性核素——岸田、东电等畜生要灭绝人类、灭绝海陆空生灵！
核污染水中含上百种放射性核素——岸田、东电等畜生要灭绝人类、灭绝海陆空生灵！
核污染水中含上百种放射性核素——岸田、东电等畜生要灭绝人类、灭绝海陆空生灵！
铿锵有力的发生
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
打倒日本国旗
打倒日本帝国主义
水不在深，有龙则灵
水到渠成
炎运宏开世界同
悲哀
盐大部分都是内陆盐，应该不会受影响吧？
巴嘎
你們看看這被污染的顏色
盐价会受影响吧
人间渣滓，东瀛倭寇！！！
海洋之殇，人类之癌！
你融不进去硬融个屁啊！！！
再见，大海
潘多拉魔盒已被打开
晚安，大海
你们小日子就不能一人一口?
哥斯拉元年
EVA里大海是红色的
一个时代的结束。再见，大海。再见，正常的海洋生物们。
能不能救救大海
商人：囤货
保护海洋！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
再见，大海
不是再见大海，是再见，地球
再见，大海
再见，蓝星
筛比小日子，不当人子
保护我们自己
保护地球
保护海洋
复活吧 我的哥斯拉！
再见大海
晚安大海
见证历史
跟大海有啥关系，对地球来说不痛不痒，遭殃的是人类
再见，大海
艹TMD
晚安，大海
保护海洋！保护地球！
再见，大海
再见，大海
见证历史 活下去
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
再见了大海
人类玩完计划
保护海洋
所以必要措施是什么
见证历史
晚安，大海
大海，晚安，我还没见过大海，大海就离我而去了……
再见，大海
救救我们的孩子
历史罪国
《必要措施》
再见，大海
下个星球见大海
见证历史
见征历史
见证历史
美国的核弹呢怎么还不发射
同胞们快起来啊！！！！
政治制裁严重失信的日本政府！
泰库辣，可以在现实里完崩坏3了
生物变异
永别了，大海
癌变的齿轮开始悄悄转动
阿古茹奥特曼：必须肃清所有人类！
养老保险不用买了
再见地球，晚安人类
保护地球，保护海洋
再见，大海
再见，大海
見證曆史
把仇都好好记住了
保护海洋！！
流泪了”
哥斯拉：最喜欢的一集
不只是海鲜的问题啊傻子。全球都会被污染的
措施呢，
再见，人类
危
贱！！！
污染地球
主！我们需要你！
日本人是狗
撒由那拉
狗畜牲，不干好事
地球Online大灾变版本已上线
见证历史
见证历史了
人类之癌
再见，大海！！！
突然有一种心凉悲痛的感觉
永别海鲜
《必要措施》
我们怎么反制
晚安，大海
最后还是只能看着，排都排了还能怎么样
所以呢
帕弥什
危 机 纪 元
当我们原神玩家是好惹的吗?
当我们原神玩家是好惹的吗?原神?启动！
不止食品，所有的日产品都别用了，不知它们用毒水生产了什么
不止食品，所有的日产品都别用了，不知它们用毒水生产了什么
见证历史
阿古茹呢？救一下啊
少吃海鲜？？海水不会蒸发变雨落到内陆吗
大海，晚安
GAME OVER
见证历史
新赛季:变异的大海
过不了几年全球都遭殃，地理循环
哥斯拉元年
woc如来真来了
见证历史
见证历史
晚安 大海
太坏了
告别海鲜了
必要措施呢，焯
必要措施呢，焯
听海哭的声音
再见了
地球onling新赛季开始
我测你们吗
抵制海鲜
辐射：5
6
预言地球毁灭成真了
阿古茹！！！
地球预言毁灭
全球的渔民们都被害惨了，海底世界的动植物们更是无辜的啊！！！
说的对，只有关心自己的生活才是最真实的
真的可怜，也是受害者
关心自己生活是最真实的
肯定的，他们本土人也是受害者
以前是国内有名现在是国际有名了
对渔民的影响太大了
以前的村子再也回不去了
唉
现在更有名了哦。
不是你们自己选的首相？
保护地球！
前面说可怜的，日本人向来不值得可怜
鬼子主打一个杀敌八百，自损一千是吧
你们这些人，果然都只想着自己呢
这是岸田感谢渔民救命之恩赏赐的核子水啊，十分的珍贵，建议日本接入生活用水！
从排了之后，不信任的种子已经种下，停止排放也会有较长时间的滞销
可不可以理解为排核污水只要不影响收入你们就支持政府排放了?
该！
保护海洋
鬼子真的坏 明明知道地震多 还要搞核电
还好我不是日本人
嗯
他想的也是影响自己孩子挣钱  但是排海以后不止是吃海鲜这一点小事 还是自私的
保护海洋！
它首相都做不了主不拍放因为他爹地没说话呢
呸
@反环保少女
哭大声点儿，没吃饭吃点儿鲸鱼肉吧？
环保少女在我这儿吃海月豕鲸鱼剌生你找她有事？
首相先吃
劳动人民啊
太难了
这下是全世界有名了
山上彻也君，你的子弹应该留给岸田文雄的
休息别太累了老人家
现在世界有名
阿美莉卡压着没给你们谎言满天的小日子报道呢，现在又可以卖给欧盟诸国了
日本人有什么可怜的？首相是他们自己选的。
世界可以没有日本 但不能没有海洋
岸田文雄可是渔民救起来的
感觉这个老爷爷说着说着就哭出来了
可恨的岸田文雄
福岛 变 辐岛
我不同情日本渔民，这些都是共犯。
也许渔获减少了，但是可以捕到哥斯拉
这个渔夫已经忍不住哭了
这个渔夫已经开始有哭腔了，真的可怜
感觉日本已经离内乱不远了
就算马上停排也不会有多少人买他们的鱼的
何止是鱼啊，你们能不能不受辐射影响活下去都难说
日本的政客财阀不负责任，让人民来负担成本
翻译人员辛苦了，听了半天一句听不懂
中止?还有用吗
底下的老百姓是最可怜的
可怜的渔民
保护海洋
快进到岸田快乐铳
不容易啊
是大部分民众决定排海的
骗回去的
主要还是太平洋吧
日本渔民也是受害者，日本政客和一些盲目跟从的人最可恶了
福岛辐岛
加油，反对核污染
哎！保护地球
30年到50年
心疼渔民和大海！日本无语了
普通人民真的很惨
反正不吃海鲜了，宁死道友不死贫道
过于忍让就是软弱
苦的是人民
支持渔民
阿古茹！
生为一国之人就应该有承担国之责任的义务，你说他们可怜，谁来可怜我们。一打仗他们也会出力
民生哪是小事?
核污水的基因变异具有遗传性，  一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水的基因变异具有遗传性，   一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，     寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，      寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
到最后也只是为了自己着想罢了
移民吧
拯救海洋，保护海洋，抵制日本排放核污水
发光的新能源鱼
保护海洋！保护地球！
当地人也很倒霉的，唉
这句话意味着断人活路
环保少女呢
没办法，你们做为人本国民必须承受
全家破产了这回
靠海吃海的国家，站错队还能回头吗
光说不干假把式
日本人排放核污水还有人同情，真狗
坑害的是全球海域
就缺以为英雄来必杀 岸田文雄
还当啥渔民啊 找点其他出路
本国人民都反对排海，小日子真的6
看得出来，年轻的时候很帅
因祸得辐
日本的死士与武士道精神去那了
 可惜的是理论上他还真有这个权利
这他妈就是美国下达的命令，为了展开水资源战争拉开序幕
富士山苏醒吧
岸田文雄是右翼
现在名气更大了
才好两年，又这样。。好惨
自己选的哈哈哈哈哈
《辐岛》
虽然但是，日本首相确实不是他们选的
虽然但是，日本这个政府确实是选不了的
也是为了生计
会持续排放很长时间
爷爷
危害的不只是生意，还有健康
这里就是会发光的滨州？！
啊？还做约定不排放？
怎么反抗
肯定不止的，堆芯现在还需要水冷却，还在源源不断生产污染水
即便你是受害者，那我还是只能对你们说：自作自受
望人民得到解放 
鱼吃多了可能后代会畸形
太可惜了，我还没吃过金枪鱼呢，就没机会吃了
渔民！！！
日本人真自私他们自己都不吃福岛的海鲜
保护海洋!保护地球!
北野武？
心疼个屁，他们选的政府
还担心鱼担心自己活不活吧
人类的公敌！！！
北野武
我都没正儿八经吃过海鲜呢，以后连吃的机会都没有了……
放心，肯定卖不掉的
日本人是白痴，排放污水在自己近海，让自己灭亡
以后环太平洋和怪物猎人就要变成真人版的了。
自己老百姓的利益都不顾，就更别说他国的利益了。
百姓也无辜，有罪的是日本东电和日本政府
反对无效哦
唉 生活好难啊 
你们本国人都不要你们辐岛产的鱼，还指望别国购买你们的鱼吗，可笑又可悲
日本的老百姓并不全部无辜哈
福岛变辐岛
温泉也被辐射得不能泡了
说养鱼的是认真的吗
鱼都被辐射得不能吃了
听，海哭的声音
明明有更好的处理方式，它们却偏偏选择看似最便宜的排海
渔民太惨了
30至50年
全球渔业都受到影响，海洋生物生灵涂炭
日本军国主义真的是畜生都不如
核之国
断人财路，断人生路，真该死啊
好啊，养养鱼，多好，正好缓解过度捕捞
那是故意才对
那不是叫事故。。用词错误
用不着担心，全世界都不会买了
哎，老百姓能力太有限了
就是降雨也会有放射性
这不仅是这一块了，一年后全球都这个模样
不为地球不为生态就为自己的3个儿子哈哈哈
日本普通人也受苦啊
真的反人类
水俣病
保护海洋
日本的好人民也是无辜的啊
别忘了，海鲜可是日本所有人的重要食物来源之一，害人害己
富士山底下的哥斯拉的干饭基因要爆发了
太可怜了，民众
自己都不吃说明本身就有问题
用的大疆的小蜜蜂
很绝望
无耻日本政府
拜托了，山上君！
老百姓承受
这下全世界有名了
他们都只是无辜的民众啊，唉
成立新政府
只有蠢货才会觉得民众也会支持这种事，我一直都知道是米国和日本高层那些初升的决定
排海事关全人类的生活
没得选，政治都这样
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
保护海洋！保护地球！
最终受害的还是普通百姓
对于鱼民来说是毁灭性的打击
可惜地球的海洋没有高等文明，不然小日子高低被捶死
说心痛的带点脑子。
海鲜市场是不是要倒闭了？？
金枪鱼  挺好吃的  可惜了
就连日本群众都忍不了，日本政府“它”是怎么敢的啊。
唉
明明自己就是食鱼大国，还搞这出，自己以后都吃不了了
全部的人都不容易，可事实就是，日本只有少部分人去抵制排海，清醒的觉得自己错了的又有多少？
福岛居民最先遭殃
保护海洋！保护人类的未来！
他们也苦，核污水排海是所有人类共同携起手才能阻止的，我们需要更多人放发声：保护海洋！
辐岛
没有一鬼子是无辜的
唉老爷子
唉老板你惨
现在全世界闻名
日本:狗买奶！米娜桑，实在是没有办法，五十年后:嘤嘤嘤，都是上一代人干的！我们也是受害者
好多鬼子藏在评论区
真倒血霉啊
保护海洋
群众和海洋都是无辜的。
辐岛
日本政府连健康都无所谓，怎么会关注渔民
6你们，那我们世界人民呢
你们自己沉默也是默认了
远洋渔业也是，以后一整个行业要怎么生存啊害
这是他的生活也是他的工作
小日子也只有渔民反对了
心疼
他只是想守好自己的一亩三分地，只是想有尊严的活下去，他有什么错？
排海事关全球人类的生活与健康
这些确实是受害者
老百姓好惨啊 这下怎么维持生计
保护海洋！
岸田文雄的锅
价格提高有没有可能是因为通货膨胀？
帮帮我！山上先生！
觉醒吧富士山！
日本政府好自私，海里生物无辜，以海为生的人也无辜，还有周边的一切，以及整个生态环境，简直是恶魔！！！！
如果日本民众都像山上君一样勇敢清醒就好了
山上君
山上君
排海事关全球生态和人类未来，真的非常严重希望得到更大重视
什么时候普通人说话有用了？印度都做不到捏
福岛变现在这样全是东电和日本政府搞的，福岛的鱼和渔民全是受害者
打倒日本右翼军国主义
男枪呢出来
当地人也真的不容易
好惨啊
都是老年人
是影响卖，它们还是“一亿”“玉碎”的那些
渔民真的好可怜。
卖不掉，我不会买了
内乱和战争是不一样的
内乱和战争是不一样。
这得靠他们自己
那就出钱出人刺杀岸田老狗啊
保护地球，保护海洋，保护渔民
这个长得像青柳尊哉
呼唤英雄山上彻也
唉
心疼
有空同情日本的渔业从业者  不如多放点同情心给本国的渔业从业者和海里无辜的生命
哎
日本非要干这反人类的事
但这十二年不可能没有通胀
是保护人类不是保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
好不容易好起来又有这种事，唉
以后应该卖不掉了
中止还是终止
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
毁于一旦
以此为生的真的很崩溃
对
反对！不要再排了，想其它办法！
你们会被大海诅咒的
可咋活啊
普通人在哪都是惨
普通人能顾好自己就不错了，你也就只会在这敲敲键盘
鱼居然没被毒死
日本政府真的不干人事啊 这不就和以前都水俣病有相似之处吗 反正是不管民众死活的
政客的自私影响到了普通老百姓
日本一直都有通胀的，这都十几年了，不容易啊
福岛渔民是最先被影响到的吧
再多的反对声也无法动政客的蛋糕
真倒霉啊
khsfqs
辐岛
最朴实的想法唉
渔民真是受害者
他们只会责怪中国人不买自己的海产品
日本人都不吃福岛的，他卖卖给谁啊
保护海洋，保护普通人民
真的，人家渔民是无辜的
难道最先关心的不就是自己的生计问题？他们有错吗
不在海边的绝大部分日本人都支持排海
日本居民也真是不容易
因为受害者永远是人民
对着无能为力的人冷嘲热讽倒也不必
那我也认为不合时宜的仇恨向来不值得提倡
感觉真的好可怜好无辜……
辐岛
自作自受，自作孽不可活啊
日本需要更多山下彻也
受苦的还是民众
我实在心疼不起来
一点都不无辜！他们之前还支持！
都是老年人
日本自己人都不去，都害怕....
日本民众除了愤怒，也是很无奈呀
全体喝辐水
日本政府才是最可恶的
只有人民是苦难的
泪目
世界人民团结起来！
断人财路
会说话的鱼
经典日本民众受害者
LOL福光岛背景惊人一致
日本信用已经破产，就算他停排我也不信任他的人和产品
这些渔民是负面影响最先受到的受害者
群众都挺无辜的
保护海洋，保护地球，保护生物多样性
别担心不是全世界 欧美圈里消息都被压下去了
他的眼中有有泪水
心疼全世界的渔民
也确实不容易
对，要阻止
加油
小日子就是拿自己的人民生死开玩笑
对当地人的影响最大
别说出口了，你们日本人自己都不敢吃福岛海鲜了
10多年的努力付之东流.....
唉，渔民真是不幸啊
很难想象这是岛国能做出来的事
受害的都是人民
氟岛
前面的，心海抽满命了也不会变成心海啊
他们几亿人，怎么就几百人愿意站出来
现在更有名了
以后更有名咯
这不是锻炼身体就能解决的事儿，只要是碳基生物会受到伤害
唉，渔民真是不易
哎，底层渔民也很惨阿
当地的渔民也被害惨了
岸田文雄将被鱼叉刺穿
老人也不容易啊
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
可悲
关键是当时是事故，你现在是故意啊
毕竟也是老百姓，全国的普通人都是要生活的
现在的人都不傻，谁会像二战那样无脑跟风，都是管自己的生活
唉。
最先倒霉的从来都是平民
平常的渔民想不到那些对环境和人类的影响什么的，只知道鱼会卖不出去……
日本经济破产，苦的是日本人民
也不是日本人民决定的啊……
早干锤子了
伤害海洋的怎么配叫人
而岸田应该害怕他的人民
人民不应该害怕他的岸田
请发挥下克上的传统
国际共运是根本的解决方案
日本必须走向那条未曾设想的道路
含蓄了，不是撒谎，是戏弄民众
保护海洋
核污水排海远不止鱼类问题，别被转移视线
还想卖的掉，你自己能吃得进去吗？
团结一切可以团结的力量保护大海
想起了LOL里面的福光岛变成了暗影岛
日本政府骗了多少次竟然还在抱有幻想
保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！
唉，普通百姓都是受害者啊
心疼我们的渔民
受害最大的还是渔民……
都是可怜人，以后怎么生存啊
眼含泪水，唉，所有渔民是最惨的
福岛的人民受苦了
排海后，最先被影响的就是北海道渔场
核电站事故是天灾同时也是本身的安全事故，日本政府你要怎么处理核污染水需要什么帮助这都得要跟其他国家政府商量着来，一意孤行一排了事最终受伤的是地球是整个生态环境。不能这么不负责任啊！
辐岛
唉
←抖泥莫的机灵把你换到渔民的位置上你开的出玩笑？
渔民们真的很可怜 
保护海洋，保护地球
你们手里的刀难道只会杀鱼吗？
是啊，山下彻野先生已经做了示范了
海洋只是海洋，不是人类的，是人类对不起它
←还反抗，搞得你在现实里多勇似的，也就在网上叫叫
别人那是为了养家糊口啊，还担心自己身体
好惨……
新概念·核动力渔船
我去，你一开口只是担心卖鱼，没担心自己身体？你不知道辐射危害？
我的弹幕呢！怎么都没了？！
这两句“又是福岛”真的听得很难过，普通的热爱家乡的人民太不容易了
只心疼一下底层和反对排海的，其他的统统去喝核污水吧，既然能喝那就喝完吧，不用排
趁早转业吧，日本这是让东亚的渔业一起死
太无奈了他
下克上
没关系，以后会更有名
反对无效
说自己选首相的真的好好笑，你自己投过票吗？你觉得这些普通群众会投票？
考古
虽然日本政府不做人事 但普通民众也挺无辜的
什么(ﾟoﾟ;，谁胆子这么大来日本旅游啊
天天灌岸田文雄，灌饱他！
日本罔顾国际反对，排放核污水，这对世界，乃至日本的群众都带来不可逆的伤害
受苦难的永远都是普通人，日本不把他们的民众放眼里
变不变鱼不知道 但癌一定不少
放心，有人替你们关心你们无能关心的东西，你们坐享其成就行了
你们这种二极管，也只会关心自己的事
让所有靠海为生的生命怎么办啊
保护海洋，我不会气馁每一次的发声
保护海洋，传下去
吃鱼多了会变成鱼吗？
处理了个毛线啊 你150万吨的核污水能处理完？？？？？
坚决抵制日本政府排放核污染水
好心疼渔民
欸
说明暴利啊，不然作为父亲肯定愿意孩子做别的工作
没来就不好卖了，又倒到辐射水
最先受害者还是日本福岛渔民
现在更有名了
前面的政是政民意是民意，不光日本哪里都一样
唉…
彻底完蛋
日本渔民同样难过，对于这个不人道计划
天天在这逼逼赖赖，日本就不排核污水了吗，解决不了实际问题，是一贯的风格
你在强身健体也防不了辐射
辐射和你们的努力有屁关系
12年，半衰期的一半都没到，这鱼谁敢吃！大概率也是出口给奸商的，
已经不是能不能卖的问题了 是能不能吃的问题 影响的不止是生意更是生存
少部分日本人反对，大部分鬼子认同
他们大多数人同意排海
大部分日本人认同政府决定，原子弹下无冤魂
这等于是断绝别人的生路了
福兮祸所伏
东京筑地市场都不要了，是通过卖给中国恢复的吧
等于要了渔民的命，但是日本政府不在乎
渔民咋办啊
你管这叫惬意？
难绷
bgm是河西走廊之梦的变奏
以后就全世界闻名，能说话的海鲜
保护海洋
可怜
可以集体起诉东电和日本政府
观音丸
日本鬼子有什么好心痛的，心痛的是海洋生物
人民也要工作生活啊，怎么反抗
渔民真的无辜
辐岛
现在谁还敢买海鲜
车牌不错
别看视频了，锻炼锻炼身体准备肉搏螃蟹人吧
辐岛
保护海洋
可怜啊
说实话日本人还敢吃生鱼片吗？
让岸田君吃
捕鱼是大事，人民的生活是大事，环境才是小事
辐岛
强身健体面对核辐射有屁用
你们的工作事小，危害全人类健康事大
这不得叫一声捕鱼仙人
没有得选
崩盘？卖得出去吗！
眼里有光
遭老罪咯
有错的是极不负责任的日本政府，，并不是所有的日本人。
30年
下水道美人鱼成真啦
害人害己的
别担心鱼了，担心担心你自己吧
到时候我们这边…也一样了
岸田**
心疼无辜的海洋生物
捕鱼对渔民来说是大事。
平民百姓是无辜的
前面的，是迪迦啊
排三十年 近千年的半衰期 抵制就是以千年为单位抵制
核电的受益者现在跑来装起受害者了
全世界的渔民都倒了八辈子霉了
以为是福是幸福 结果是辐射
日本海产彻底完了，全球遭殃
放心好了，你们的鱼只能内销了
这名字真是常见
自作自受
没有祖传滤镜我不是很认可
保护海洋!保护地球!
保护海洋
在这种事面前，受苦的永远都是普通人，哪里都一样
海洋并不只属于人类这种物种
没同理心还觉得自己很清醒呢是吧
什么叫自己选的，他们有的选吗！
保护海洋！保护地球！
岸田文雄站在了人民的对立面
建议下克上
原来福岛周边的渔民捕鱼都是自己吃的，这下可以天天吃了
老百姓是无辜的
保护海洋！保护地球！
全国出了名的突变多
作为小老百姓，考虑自己的生计理所当然
挺好的
渔民太惨了 
捕鱼还是小事，问题是生态循环！
在铺上来就是哥斯拉哈哈哈哈哈这是认真的吗
日本政府说的话能信？
搬家吧，没有办法了
最后还不是不了了之
这些渔民只担心鱼获少了，卖不出去了，对于海洋的污染没感觉
保护海洋，保护地球
大海不是日本的下水道！
这件事所有人都是受害者
啊啊啊我觉得这位渔民长得有点可爱耶……
后面变异了会更有名
日本政府太过分了
应该把鱼和受污染的水专供那些做出这些决定的人来吃喝
好惨的福岛。。虽然日本外别的国家更惨
还能发声出来甚至传到了国外
政客乱搞倒霉的都是平民百姓
辐岛
靠海吃海
普通人真的惨
我要是这个国家民众我也会失望透顶的
渔民真的太无奈了
当地人确实惨
偷偷排你也不懂是污水，不偷偷排算好的 
福岛<辐光岛<暗影岛
好的光景只持续了两年，现在更严峻了
需要被制裁的是日本军国主义 右翼份子
确实不是他们选的
假的拜访数据，实际上日本民间反对占多数
发现妨碍他们赚钱了，所以才反对
名字没取错
这一家子接下来可能就没生意了
那完了
昨天的岸田干的，和今天的岸田没关系
辐岛
没关系驻地的鱼也没人要了
格雷福斯呢，救一下啊
辐岛
真的很难 一代一代都是渔民 以后要怎么生活啊
岸田文雄初生罢了 万死难辞其咎
这是一场全地球的灾难！！！
这种不管民众死活的首相真的不怕死吗
太惨了吧
辐射岛
辐岛
都卖不掉了谁吃啊
不要脸
日本十几万人投票有超过40%的“十分理解”，反对的不到10%
现在更出名了
就像日本不是反战而是反战败一样，渔民不是反排海而是反卖不出鱼
日本人自己都不买福岛产品，却要装傻说核污水没事出口给中国
连自己人都残害
可怜的是人民
辐岛
还有人信你狗国吗……一代比一代见
别说鱼了，以后日本的任何产品都卖不掉
可恶的是政客
你是一点也没提核污水对世界环境和人类的影响啊
拿枪啊
以后也不会要
日本漁民為啥要忍 案田跟安倍下場應該要一樣的吧
嘴上说反对有什么用，渔民不联合起来。
刺杀安恬
他们只是担心鱼卖不掉而不是关乎其他人命
男枪呢？快把岸田老狗鲨了啊
辐岛
反抗？你给他发条枪？
当地癌症病人超级多 很可怕
辐岛了 渔业是完蛋了
现在别说卖了，捕到的是不是鱼都不好说
没办法，再怎么说也是核污水，这鱼谁敢再吃
吃核废料吗？还敢捞鱼？？
这个老爷爷70多岁，捕了大半辈子鱼啊，15岁开始
日本是海洋环境造劣者
要说也是做的挺绝，渔民里说不定能再出一个顶级男枪呢
哦你说的价格哦，我还以为是鱼的品质呢？？真不是人
日本需要第二位山上彻也
所以说日本建什么核电站，又没那个能力
辐岛
所以日本政府连自己的国民权益都不保护
都说没问题，可谁敢冒风险吃
醒醒，海洋不属于人类那是海洋生物的家
揭竿而起，反抗他们啊！
这下彻底歇菜了
。。枪呢
他说这话的时候，是骄傲的
底层的确实惨
你们的鱼全世界都不会有人再要了，建议卖给你们首相
辐岛
也是不容易
指导意见：夺了鸟位
otto？
不心疼他们心疼谁？你我都是普通百姓
看脸撒就知道是个苦命的人
周边国家的渔民都太惨了
以后氧气和食品还有药物都是个问题，而部分人却觉得只是不吃海鲜不吃盐的事
一点也不福
灯泡那个?  你很幽默??  都这时候了还玩梗?  水循环内陆也不会幸免!  还欢呢
日本不会被封口的
辐射岛，渔业完蛋了
武士道精神，下克上！
更多的都是只想活下去的普通人啊 
惨的是海洋生物而不是他们
三十年打底
大叔在日本说大实话小心被封口
保护海洋，人人有责
日本民众也是人，请大家理智
日本的辐岛是一座有辐的岛，当辐来临，希望日本自己享受
日本在无声的像世界宣战，大海在默默的承受着日本的自私给她带来的痛苦。
劳动人民的感受才值借鉴
日本政府真的还是人吗自己本国国民都那么反对为什么要怎么做
强身健体吧
说白了都是日本那些政客，受苦的都是百姓！
  心疼有毛用
赶紧叫你三个儿子转行吧，还做啥渔民
心痛
不用担心，肯定卖不掉。
不是只能想到渔业，是渔业是最先受影响的，渔民是最先受害的
鱼会发光可以捞起来做灯泡
心疼渔民
建议动用手枪
不是中止，是终止或放弃疯狂灭绝人性的行径
完了，以后日本的电影都看不得了
不是中止，是终止或放弃疯狂灭绝人性的行径
还考虑生计，现在生存都成问题
别说福岛！整个海洋的鱼类都不敢吃了
他这个价格恢复应该是卖给中国人吧？本地人好像都不吃福岛的东西。
日本的渔民这下可完犊子了
以后出海也补不到鱼了，因为鱼都是核动力能追上吗
唉，这是人民的苦难
日本政府真是不管日本人民了
鱼业难了，谁敢买你们的鱼，自己消化吧
海洋不需要人类拯救，人类的行为只会毁灭自己
普通人不就应该管好自己吗？
谁还不是为了个活着，一个普通的渔民不在乎生计还在乎啥？
bgm挺惬意啊
心疼
卖不掉了
坚决抵制日本核污水排海！！！！
这是他们赖以生存的东西啊。。。
保护环境一定的目的，比如：让后人也能享受到大自然赐予的资源
你反对没用
灾难啊
担心命啊
辐岛
连鱼是卖不卖得的问题都不是，是你白送给动物园食肉动物当饲料人家都不敢的那种
辐岛
老板有点惨
老板看面相还年轻，但是愁白了头
眼里有泪
反对日本政府排放核污水的大部分都是福岛的渔民。
他们吃海靠海啊，日本政府一意孤行。可怜的还是那些还留在福岛的渔民。
初生政府
总结一下:出来吧，彻也君！
日本人自己都不去了，国内还有狗在洗
自己的家乡却成为了污染和疾病的代名词……
日本民众还是清醒的，可惜这个国家掌握在几个疯子手中
这是要断了渔民的生路啊
我家现在连国内的鱼都不敢再买了……今晚我可能吃了人生中最后一顿鱼
日本政府：斯密马赛，下次继续
日本人很多都对自己的国家失望了
可怜…
普通人难道不能为自己考虑吗？
保护海洋！保护地球！
不知道其真正危害
现在送过来都不会要了
太正常了，一般人只认为只是渔业受影响
日本以后不要以卫生著称了，
以后海军训练都要小心了，核水蒸发，吸进去会不会得病
建议下克上
世界渔民都要改行了
谢谢名气更大了
日本支持排海的有58%  从上到下骨子里的坏
也挺不容易的
渔民失业了
整个日本都歇逼了
生活受到影响的是他不是你，一个老百姓不就该考虑自己的生计吗这也有错?
这里说的大地震是311日本地震，震级高达恐怖的9级，导致了福岛核泄漏
福岛有辐无福
现在港口的辐射值是多少？
太惨了这家人
说不定能捕到哥斯拉
那这真是致命打击了
还是只在乎自己的利益啊，而不是海洋环境
干了这碗恒河水再说
拍得真艺术
日本逆天行事，天必诛之。
他们说谎的次数还少吗
捞肯定能捞到鱼，是不是正常的鱼就不知道了
说谎是日本遗传的本性
过了两代人，爷爷辈排的，关现在的我们什么事
700亿，宁可…也不…
鱼肯定是能捕到的，只是不能吃
再捕上来那可就是哥斯拉了
拯救我们的海洋母亲！
废话！关系到自身和子孙后代的生存安危怎么可能不关心？什么叫只关心自己？
工作场所？这是全人类的生活场所。
日本政府你连自己国家的民众生命都不在乎，真不是人
辐岛
海洋是全人类的海洋啊……
出海都是次要的，住在这种地方能安心？
看到没，这个日本人只担心鱼价格和自己的生活，完全不是因为废水污染海洋
以后更有名了
那你们站起来啊
反对无效
日本平民老百姓其实也是受害者
以后再也不会了请相信我们
这次不是福岛，是日本
那你们不反抗？
福岛的渔民身体状况怎样
还出海呢，以后能能不能捕到鱼都是个问题
可怜，可悲，可恨，可杀
反了他
这样才有躬匠精神的用武之地啊，红豆泥死尼玛散
污染了，肯定没人敢要
忍无可忍，无需再忍。
日本无良政客无视普通人死活
也是惨，熬了这么多年眼看快恢复了就彻底毁灭了
刺杀日本首相 下克上
这不是卖不卖得掉的问题，有关全人类的公德心
保护海洋！保护地球！
现在换了一种方式出名（
这个不用担心，根本卖不掉
八嘎！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
《示意图仅供参考，处理效果以实际为准》
变异の小曲
意思是管路堵了之后他们有多种方法疏通
天啊，小心防护
战地记者
《示意图仅供参考，处理效果以实际为准》
坚决保护海洋生态！
多重鞠躬姿势
这个背景音乐总感觉毛骨悚然
辛苦了
又阻止不了，一天到晚盯着这看屁用没有
注意安全
BGM神了
这背景音乐实锤现景了
逆天
真敢啊！？！？
白马？
盖格没有吗？
war robots的小曲
这地上，，，好家伙
逆天
逆天
氢弹
bam居然还是生化危机
注意安全
注意安全
划重点:核污水和海水混合排出，，，不能说没处理，只是混合一下
看见055大驱了呜？
外露皮肤真的勇
海洋生物的灭绝，我居然能看得懂日语
注意安全啊，怎么这么危险的地方也要进去？
锁的是急停按钮？
采访内容能不能别通过记者口述啊
注意安全
逆天
注意安全，注意安全，注意安全，重要的事情说三遍
BBC还穿了防辐射的衣服，为什么我们的记者都没有
记者注意安全
注意防护
该怎么阻止小日子？
注意安全啊
注意安全和防护啊！
应该没什么背景，这个记者。。。老家农村的
辛苦了啊
9
南无阿弥陀佛，保护地球
《多重应急机制》，指氢气爆炸
他们心虚
给央视记者姐姐点赞   多注意安全做好防护措施
很危险
投币给记者加工资
有这钱还不如直接固态埋化
国外这么不自由？
好危险
BGM好评
不行，你穿的太少了
注意安全！
注意防护
注意安全姐姐
核电站出事的时候他们就这么说过
怎么进去的？
核污水：使动物患疾病，寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
之前核电站没出事前他们也是这么说的
本来就是处理过的水，文盲门
真是可可癌癌没有脑袋
逆天
6
6
小姐姐都无语了
怎么不是之前那个美女
妹子的杀气已经呼之欲出了
bgm好评
泄露都没处理好，还应急机制
6
注意安全啊！！！！
我们“别无选择”
作为普通人，我支持其他更稳妥可靠的处理核污染水方案，而不是排海
不要把脖子暴露出来呀
氢弹中和一劳永逸
注意安全啊 不只是辐射 还有人 低调点吧
有个锤子
bgm对了
为勇敢的战地记者点个赞
抵制日本人，让它们知道世界都不欢迎它们
注意安全
排海一时爽是对子孙万代的不负责！！！
注意安全 防护服穿好
注意安全
注意安全！
注意身体啊
姐姐注意安全啊？
有啊 鞠躬
无语了
都說稀釋到可以喝的部分了可是還是禁止進入這說明了什麼
污染水排海本来就是问题啊，还用再出现问题么
bgm好
6
《示意图仅供参考，处理效果以实际为准》
生化危机的配乐
6
核污水仙人
真能停2011它就不会炸
东电的鬼话一个字都不能信
给他们徘海的设备拆了，让他们污染海洋
生化危机主题曲
祈祷神明除掉日本这个祸害
注意安全！！！
6
注意安全
注意安全
这个记者全权负责福岛排污的外景吗，都是她
日本这缺德玩意儿
天啊！
6
BGM好评....
狗屁。 当年要是采用了应急机制，根本不会有这么严重！
保护
好一个用太平洋稀释
那赶紧把污水喝掉吧！
大家看到了俩猪狗不如的垃圾
注意安全
保护海洋环境
注意安全
这算不算目的明确了
把韩国也禁了 
生化危机的歌
生化危机的歌
之前没有是吧
6
注意安全！
《11450》
6
排海就是最大的问题
生化危机的bgm
要注意防辐射啊
可能有人会问为啥不测一下呢？一记者不是专业人士，二日本不让测
安装C4啊！！！！
致敬
注意安全
太逆天了
注意安全
请问小姐能不能光宗耀祖一回把他炸了？
战地记者
注意安全！
注意安全！
逆天
。。。
斯密马赛
不带个盖革计数器？那你采访个啥？问问鱼类是不是满意？
注意安全阿
西方再说保护环境直接一嘴巴子
西方国家在说环保直接一巴掌呼过去
姐姐注意安全啊！
无语了 真牛 真就奥特曼纪录片
排海本身不就是问题吗
保护海洋
注意安全
B GM还是生化危机？
注意安全！
有得话 就不用排了
辛苦了
逆天
喝掉
勇
逆天
注意安全啊！
这是人类的落幕
注意安全啊
害怕
生化危机bgm
逆天
逆天
保重身体
东京食尸鬼
注意安全
你好意思用蓝色的管子
生化危机
安装c4
勇士
东电是美资控制的
根本不是什么东电  就是米国控股
意思就是没有
我信他个鬼，他个日本鬼子坏得很
bgm好评
丧尸的小曲
无语
意思是出问题的可能性很大
炸裂
不要亲自去吧，
生化危机 恶灵德堡
辐岛
做好防护啊
bgm是什么啊
致敬，注意安全远离放射性
都是做做样子
挖槽
记者被气得不知道说什么了
BGM？！好家伙，这次给央视小扁点赞！
逆天
哈哈哈，。水泵要是不转了，我们马上换。，一刻都不停
多重应急机制=多角度鞠躬
我反对
逆天
混合了有什么用？不最终还是排进大海？
原神
整个海豹突击队，进去装个c4
。。。。。。。。。。
应急机制上锁，油门焊死。
《安排》
《立即停止》
BGM好评
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！注意安全！做好防护！
注意安全
不要去啊！
加油富富
在那里报道实在太危险了。
bgm吓哭小孩系列
注意安全
辛苦了
请注意安全那
真的有用反应堆就不会炸了
到底怎么阻止啊！没有什么强力措施嘛
没穿防辐射服啊，注意安全
消失的光芒
谁还信它们
注意安全啊
我真的无语
6
BGM 生化危机
舍身犯险，敬佩
6
废纸
PS：BGM是生化危机电影配乐
注意安全啊
保护海洋
喝掉
注意安全
注意安全
辐岛！！！！
就这报道什么了？
你这装备，到底有没有辐射？
注意安全
生产哥斯拉
注意安全
一个氢弹就能解决问题了，都不用排海这么麻烦
大核民族
搅拌机
做贼心虚
防护服穿好啊小姐姐
混海水有什么用。。。。。
注意安全
危机标配bgm
好贱
停止有什么用？都排出问题了，难道不是怎么解决？或者从一开始就不排？？？
生化危机
注意防护
保护海洋
怎么没穿放辐射服啊
记者辛苦了
BGM挺有意思
假装检测中……
姐姐，你挺讷啊。这也太刚了
别啊，你太刚了。
那我堵住那根管子海是不是不会被污染了？
灭了日本算了
其实是有的。只不过对于这个地方的那些方法都不适合。
信他们？都不如信我是秦始皇！
拉倒吧，他们的应急机制，真的有，也不会这样了
致敬了
6
注意安全啊
地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污水
真有不怕死的，向你致敬
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护
6
太逆天了
注意安全
混合，合着也没处理嘛
我信他个鬼
处理
bgm配的很到位生化危机就是泄露病毒引起的
注意防护保护好自己
注意安全
直接排和掺海水排有啥区别
说的好像核电站没有应急机制一样
笑死。
注意安全！
辛苦了，致敬！！！
辛苦了，一定注意安全呀！！！
有没有问题都要排
不信不信
倭寇从来不做人 也不是人。
为什么不能自由拍摄？？？
注意安全
注意安全呀！
逆天
拉倒吧 要是有用核电站也不至于现在这样
保护好自己
应急机制:红豆泥斯密马赛
BGM：生化危机
看得出，记者都无语了
6
逆天
逆天
战地记者
注意保护身体！
灭了美日！
它至少可以效仿前苏联的
注意安全啊
多重有撒用，事情发生的时候不处理
注意安全
玛丽莲曼森
混合为了给自己排海编理由：稀释了就是安全的
什么样的问题才算出现问题。。。
能发一下那里盖格是多少吗
服了
还漏水？？
谁tmd说安全，去直接喝，赶紧去对嘴喝
当初建这破核电站的时候也是这么说的
一定要注意安全啊
服了
注意安全
居然让进
这锁太出戏了
注意安全
aoh1996
我不信
注意安全
注意安全啊啊啊啊
6
注意防护，注意安全啊！
记者同志，注意防护啊
没有阴间滤镜？
注意安全
注意安全啊
死活就是要排呗
姐姐都无语了
感觉记者小姐姐已经咬牙切齿了
哼 他核污染水都不一定真的想好解决办法
only Plan A
逆天
注意安全啊！
注意安全
信它们不会排毒不如信我是秦始皇
。。。。。。。。。。。。。太逆天了
逆天
1145
6
核日本
信不过
记者够拼的
生化危机
应急机制是啥呢？让小日子自己把核污染的水都喝光了？
狗屁
做好防护啊
看记者表情都知道有多无语
BGM是电影版生化危机1
混合的意义是什么？
BGM是生化危机
希望其他驻外记者，也能各司其职，这是舆论战啊，日本已经包装成“受委屈”形象了。
保護~
感谢驻日记者，你们配得起“驻外+记者”使命！ 
这不只是日本驻外记者的工作！ 其他国家驻外记者 也干活 做事吧！ @欧洲驻外记者在干嘛呢
其他国家驻外记者  度过了愉快的周末时光
先稀释再排，指标不就下来了吗。说白了就是作假
其他国家驻外记者 为什么没有什么作为？ ！只有驻日记者在做事？ 其他驻外记者还在岁月静好呢！ 特别是欧洲驻外记者！！
终于去了
穿防护服啊 皮肤不要裸露啊
日本就不配拥有和核相关的东西
啊对对对我信你个大头鬼
说一套做一套即使检测无毒也不信，和某些洗地的一样他们是觉得这里也一样
闺女你以后的健康咋办？
大久保直呼内行
保护小姐姐
可以实行俄罗斯提出的方案！！
就简单稀释一下，是吧！！！
注意安全
你难道还有想小日子往好的方面吗
bgm好评
注意安全!
比鸡艾姆  好评
注意安全啊
6
注意安全
生化危机的小曲儿
ppt做得还挺技术（狗头）
我的马鸭，注意防护啊
日本普通人支持排海的都不少doge不过其他地方的人都不相信它们没问题 特别是韩国
注意安全
火山应该要喷发了吧？
还以为我听错了 央视新闻用生化危机电影配乐
注意安全啊！
保护好自己！！！
牛B，最强记者
草，逆大天
好勇啊
bgm妙啊
注意安全啊！
孤注一掷了属于是
休息安全啊，穿防护服吧
混合和不混合有什么区别 都是放大海的
保护
这配音无敌了
哈哈哈哈哈哈
日本：除了不做人，没想到做人的理由
生化危机了
姐姐注意安全
6
注意安全
小心
哇哦，多么的英勇就义啊，哪怕是自己死也要拖上别人呢
阴恻恻的bgm
《核污染水排海 出 现 问 题 的时候》
先鞠个躬，然后直接倒
啊啊啊注意安全啊
猛
记者也是拼了命了。
得了吧，你核电站出现问题都没管，更何况是核污染水！
好好好 这么逆天是吧
哈哈 生化危机BGM
注意安全！
带个盖格呀
斯米马赛
但凡核电站事故时有应急措施……
注意防护
应急是指鞠躬的速度还是时常？
艹
逆天
毁灭吧
热度下去的好快啊
东京电力（保护伞）公司
还是穿上防护服比较好吧。。。
注意安全
为用对BGM点赞
日本破坏环境，联合国应该制裁他
生化危机
这也太猛了
是指管子漏了没全部放海里是吧
生化危机BGM 行
牛逼 注意安全
话筒都是防辐射得了？
英雄
怎么防护服都不穿啊
变异小曲
生化危机？
带上盖格计数器吧
一千多万粉丝，播放量十几万，B站推荐真有你的啊
注意安全
注意防护啊
炸了吧
站一天也就相当于多做一次CT吧
日本东电报告可信吗？日本人都不信，用这份报告单忽悠谁，谁相信谁去试试喝那水
配乐好评
注意安全啊
令人震惊和愤怒
生化危机都来了
注意安全啊！
不穿个铅防护服吗？
所以多种应急指的是公关吗
等出现问题再处理是吧
隔离区的BGM
看到的都是你能看到的，都懂
装睡的还指望他醒吗
逆天
变异の小曲
注意安全
服了气了
6
不能自由录音录像？他又干什么事了？又心虚了？
注意安全啊
注意安全
战地记者认证
注意安全
谁信？？有应急会炸？
生化危机
注意安全
新闻未死
东电的话能信？
为什么要先混合？
勇啊，注意安全
缺一颗氢弹
指鞠躬谢罪
日本最好现在就停 海洋不是只是日本的
注意安全
这我也会画，肯定比他画的好
疯子呀，要死自己死，偏得拉所有人
逆天
说好的外国自由呢？！
日本人是这样的
这锁挺讽刺的
注意安全
应急机制：指鞠躬道歉红豆泥私密马赛
有必要吗 这么危险
战地记者
恋爱小曲
注意安全！
不是。来真的啊，我去，注意安全啊
他们会想办法排到外海的，尽量污染别人保住北海道渔场
麻
逆天
注意安全，致敬！
心疼记着
出现问题就晚了！
这几年不吃海鲜就行了
逆天
←你就是那个没意义的
不能录音录像就很让人怀疑……
没办法，钱全用了洗地了
做好防护，一定要保护好自己
该死！
注意安全
生化危机
本身就是问题还好意思说有问题
想带个核弹过去
生化危机的bgm
就是欠炸
还藏着掖着
6
保护好自己
人间恶魔。
BGM非常应景。
BGM非常的应景。
东电骗鬼呢？！混合和直接排有什么区别？
这锁能锁住？
你是懂配乐的
生化危机
核子危机
真的对于他们无语死了
生化危机BGM
阴乐！
逆天
生化危机 三头鱼！
应景了
逆天啊
记者注意保护好自己
记者都对日本无语了
要注意安全啊各位记者
多重应急机制是指鞠躬道歉，下跪道歉，声泪俱下道歉
生化危机小曲
明明有更好的方法，非要拉全人类下水
原来五个方案不是他们选择了排海，而是他们压根就没考虑过其他方案，就是为了排才设计出其他
逆天
逆天
原来五个方案 不是他们选择了排海 而且
逆天
alps是不是指阿尔卑斯
停止了问题就没有了！
战地记者
一群老狗驴只会害人，怎么可能去想好的办法
注意防辐射
逆天
果然是自私又卑劣的民族，前人评价甚对
。。。。。
造孽啊
注意安全
滤镜太阳光了
简直无语了，，
主持人的沉默与无语震耳欲聋…
注意安全！
啊啊啊注意安全啊
居然，没被赶出去
逆天
属于装都懒得装一下 毕竟鞠个躬那么轻松
应对机制
服了
逆天
注意安全
保护好自己啊，姐姐
戴的是剂量笔吧
注意安全
注意安全！！
倭寇该除！！！！
日本水均益
逆天
太危险了，就穿这么点防护措施吗
。。。。。。。。。。。。
核战地记者
生化危机的味
注意防护措施
浪费纸张。
与废水无意
你用海水来稀释跟直接排海里有区别吗？
东电还有一句实话么？
注意安全
逆天
注意安全
漏水了？
田晓霞
日本畜牲啊！
对味了
注意安全！
搞笑稀释在排完全没必要
这是“不给别人添麻烦”的日本
注意安全
注意防护，保护好自己
6
那次所有的过滤网全坏了，从来没有定期检修机制，这是事实！
注意安全呐
我将以哥斯拉形态出击
保护海洋！救救地球！
救救大海，救救人类！
我超BGM居然是辐射的主题曲哈哈
保护地球！
害人害己
感谢替我踩点，明年今天核弹就投这了
我靠那个救救蒂蒂真的泪目了
阿古茹呢？救一救啊！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
建议中国用战斗机炸毁福岛，那些排核污水的人
保护地球！人人有责
才百名？
别骗人啦
海公牛！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
位置已知导弹就绪
日本*****
完了，要变成亚极陀，守护人类了
抵制日本排放核污水
保护地球
男枪呢？
我以奥特形态出击
日本***
核爆日本保卫地球
我们即将启动核打击！
地球可以没有日本，但地球不能没有海洋
燃烧瓶直接搞里头！
不是日本所有人的错而是上面那些大官的错
感觉他们在演戏给全世界人民看。
烧了他
盖亚！
张金鱼
保护地球。
日本人素质高
保护地球！
给他一个手雷
保护海洋！救救地球！
盖亚！！！！！！！！！！！！！！！
保护环境
骑单车人的服装是雪山精英
骑单车人的服装
保护地球！保护海洋！
保护地球，保护地球，保护地球，保护地球
赶紧把这炸了
保护海洋
奥特曼，奥特曼，你在哪!
保护地球！！！！
记者真的瘦啊
夺少年？？？
保护地球！
保护海洋 保护地球
保护地球，守护最后的海洋！
救救孩子
日服第一枪男山上彻也申请出战
保护环境！保护地球！
救救人类吧
现在觉得大多数日本人不是那么坏
我呸，说错了，是日本政府
日本人一天八杯，一个星期就能喝完了
那么好喝，他们自己‘怎么不喝？
日本的中文那么多吗？知道多，但没想过那么多
保护地球！！
可以没有日本，但是不能没有海洋！
三十年内富士山喷发
保护海洋
30年？！保护大海！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
赶快放山上彻野，这才是重要的。
救救孩子
嗯，打鬼子
保护地球生态环境！
救救孩子吧！
保护地球！保护人类！
保护海洋
保护海洋！
今天9月8日了
这地方迟早要挨炸
日本那些民众很好，但是政府真的，没救了
保护地球，守护最后的海洋！
日本还是好人多一点啊
該哥總登陸日本了
城管肯定不让你去。
遥遥领先
保护海洋
保护海洋，保护海洋!
这雨能淋吗
保护地球保护海洋
这个记者好棒
保护地球
复活吧，我的爱山。
现在更讨厌日本了
雨天去凑什么热闹变异了怎么办
原来日本人自己也不想啊、
保护地球
怎么感觉要哭了
几年？？？？？？
才百名啊 我以为至少上万hhh
麻花辫可爱捏
都应该采取人家毛子的策略。往他家丢个氢弹
打他
我方聚变打击已启动
估计左翼
30年
保护海洋
看来日本还是有好人的 
现在是，9月6号
哇，我的茜文
必须保护海洋！
保护地球！保护世界！
保护地球，保护海洋
日本能留到30年吗？
保护海洋
才近百名，好人太少了
复活吧 我的富士山
没有了地球，小日子不管在哪里买地移民都逃不掉，报应可能来晚，但是肯定不会不来
吃素吃素
想骂人了
保护海洋，救救人类
寥寥无几
看见这玩意儿第一反应是这破屋子怎么还没炸了
吗
我啪的一下就刷回来了
日本还是有人的
保护大海，地球是人类赖以生存的家园
保护地球
保护地球，炸掉日本
好像把小日子干掉，真特么不道德
驲笨疹辐
保护人类自己的家园
这妆容很日系，不过还是漂亮呀
保护地球
哥斯拉刺身指日可待
保护海洋！保护人类！
现在已经排海100万吨了！！！世界要毁灭了
保护海洋！！！！
一天5杯
让他们喝了
保护地球！！！
世界可以没有小岛，但不能没有海洋
YY
禁止日本投放和废水禁止
加油！善良的民众们
永远看不起日本！！
我将以怪兽形态出击
24小时全程排放，还要排30年，日本值不值这个价值
只有这么几个人
不买日货
坚决抵制
要不穿个防护服吧
真希望往这里来一把核弹
夺少？？？30年？！
轰他
藤宫救救人类吧！阿古茹！
有良知
日本还是有人类的
保护地球！
早一点阻止就少一块被污染的海洋
给炸了
我直接360度无死角陀螺仪给他*********************
这声音听的都快哭了
福岛快乐水
救救大海
保护地球！！！
九月三号了
这婆娘真好看
保护
30年？疯了吧
我要玩给它烧了
想同归于尽么混蛋
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
估计就这些日本人还有一点理智 
9.3
最后的武士
阿古茹！！
这种事咱必须支持，反对排放核污水！
心梗了
啊？日本你干的好事真多
保护海洋
保护海洋
保护海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
央视!真的是央视!
我去，全学连！
保护大海！
不是一意孤行，是美国指使的
为什么只有中国媒体
保护地球！！！！！！！！
******
日本政府的锅
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！
炸了这里
还是那句话，高尚的是人，不是职业[星星眼]​
保护海洋！！！！保护人类！！！
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
盖亚蹲（吨）他！！！
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护地球
保护地球
加坦杰厄了解一下
切，政府只为了自己的利益，管他什么民众呢
保护地球
今天是排海一周年，三头人类已经见怪不怪了
觉得记者的声音有点哭腔的样子？
保护海洋！保护地球！
全人类联合起来
他们不是日本，他们是小日子。俗称小鬼子
  0   
阿古茹！再一次拯救海洋吧！
保护地球
这个记者我是真喜欢
保护地球！！
巴西龟
真正的武士道精神
君子生于小国而非君子之过
国服伽罗
小姐姐真漂亮
见证历史
我们永不消逝！
再带我们冲一次会议吧！山上彻也大人！！
tlc
怒福岛
怒
进来看看国民素质天花板
保护地球！
请不要沉默，保护海洋
持续三十年以上？是人吗？！
海洋中存在的，那也是生物啊，在岸上的我们都感到如此绝望，更何况在海上的他们
我相信这些人是好人
这可是30年阿，哪怕是一丁点的辐射物都需要好几百万年来消耗
东风飞过去
保护环境
把大海还给我们
记者带着哭腔……
加油啊！！！！！！
我将阿古如形态出击。
幸好有些日本人还有良知，要不然我们都开始准备灭日了
保护环境人人有责！！！！
开战吧
动我地球者，随远必死
阿古茹！！！
保护海洋！保护地球！
把日本炸了
保护地球妈妈
什么？ 日本首相棺椁前？
知道了，地址就这儿是吧
我只有12岁，我还没看过海呢。
保护海洋！
富士山加油！！！
此时后面有个蓝衬衫那将是绝杀
救救大海，救救人类！
30年后人类会灭绝
保护地球的黑客
记者妆容还挺日系的
王者荣耀启动
注意安全
30年？！
排放污水没有一个日本人是无辜的！
我相信你也可以成为国服262的
给他弄死
复活吧！我的爱山
这波我站日本群众​
不要啊，我才17，还没看过海啊
不是30年，我说以前排，以后一直排，日本人该死
保护地球，保护海洋！
小时候以为奥特曼是特摄片，长大后才发现奥特曼居然是预告片
彻野君，请再一次冲锋，海洋需要你
保护海洋！救救地球！
保护地球
日本政府不是人
《     求     生     之      路     》
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
日本原住民都受不了
毁灭人类的永远不是灾难本身。而是人类自己。
保护地球，守护最后的海洋！
好样的
还是有清醒的
Ml小日子
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥超高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣
烧了这破房子！！！
保护地球！
彻野哥 快来啊啊啊啊啊
保护地球！
保护地球！！！！
保护！！！
至少诚实
谁家小孩
还我海洋
无所谓反正地头老百姓吃不起海鲜
保护海洋
这瘦得像个骨架
保护海洋，保护地球
保护地球！！！
保护地球
保护地球，保护家园，保护大海！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护地球！
非要感受一下后悔灭绝的感觉吗
关我毛事，咱们说归说，人家该排还是排，我不知道说了有啥用
夺久？
地球曾经是蓝色的，现在是污色的。
总所周知，日本不干好事
很难想象我们的后代会怎么样
以后不能吃海鲜了
鞠躬是没有用的
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋
我将以哥斯拉形态出击
我们要恨的是日本政府，而不是还有理智的日本市民！！！
坏的不是所有日本人，是日本的政府
百名………
保护大海
污水，塑料，核，真的不怕被地球生态列入黑名单
日本公民还是理智的 要骂别整个日本都骂（某些评论）
哈哈哈
tmd这么久？？？
保护人类！保护地球！
并不是所有日本人都是坏人
保护地球
保卫环境，保卫大海，禁止小日子向河里投放，垃圾
荒岛求生的人：6
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
下意识检查弹匣
好啊!很好啊!(指反抗民众)
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护the world
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
他们需要山上彻也
保护地球
第一次见采访狗窝的
保护地球！保护环境！保护海洋！
快送东风快递啊！
保护海洋！保护地球！
奶奶的，想拿汽油烧了靖国厕所
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
男枪呢？救一下啊
我不希望这片蓝色的海洋成为历史
君子生于小国非君子之过
保护地球！！！
不会处理给中国处理呀，你处理个鬼呀
日本在脑抽的干什么啊
保护地球！保护世界！
日本有双性人格
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
美利坚联合国何来国际社会
保护地球！！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护海洋！保护地球！我们必须阻止核污染水排海计划，这是对地球的犯罪，这是对海洋母亲的犯罪，海洋应该是美丽澄澈的，大自然应该是美丽的，而不是被核污染所侵害的，这是对海洋的一次犯罪，也是对世界对小动物，对
它有脸排海，我觉得它不会有良心
保护海洋，坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污染水！坚决抵制日本排放核污水！​
人类可以没有日本，但人类不能没有海洋
海洋孕育了文明的种子，其中肮脏的一粒给永远污染了
侵犯你也就是不买那海鲜了
害群之马必须彻底的清除
这时候俄国人的方案显得十分发亮
当生病的人努力健康度走完这一生，现在真的很难受很绝望
日本太无耻
没事，十几年后靠海的先得病的多些而已
和日本这样的狗狗讲道理好像有点不妥
读的再好有用吗
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！！
水没了
我们个人也不能坐以待毙。从我做起。抵制日本产品
已经放了，只是拒绝还有用吗？
反对日本排发核污染水
说这些感觉没啥用啊，赶紧来点实际行动
不拿氢弹轰它，它会听么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我是沿海人，如果我牺牲了，炎黄子孙们记得为我报仇
台风也是在太平洋生成的哦躲不了的
全面制裁日本，不限于日本水产品，是日本一切产品​
这群日本狗只能听懂原子弹的声音
打它呀
然后呢？
八嘎不被惩罚天理难容
出生行为啊
真不如上去给他两枪，还能有点用，跟畜生说什么人话？
日本:我不听，能咋滴？
停止？都排了1/4了
6无产品
当年地震还有那么多国家去救它们，你没想到它们会恩将仇报吧
。
我家靠沿海地区以后的水怎么办
日本右翼政客真的就是nc
我是湖北省黄冈市黄梅县孔垅镇第一中学的学生
保护海洋
也就是谴责谴责了，日本狗又听不懂人话，再谴责也是没用的，浪费口水，就得拿棍子敲它才知道疼
日本鬼子，你是真的畜牲
日本鬼子，太坏了
有什么用啊
倭国畜牲
感谢日本鬼子对世界做出的贡献！让人类加快进化！！
好
说得好！今天决定不打斐济了
保护海洋！
国际人民终于也意识到了，现在不单单是我们孤军奋战了
标题雷击
美国才不会阻止自家狗呢
保护海洋！
保护海洋
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
这姐可以
全球人联名状啊！
这位大哥也可以
这位姐可以的
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
但日本这种情况，他肯定会选择封锁消息
支持
支持到日本，可能在内部已经封锁了对外界的一些消息，这种消息对他们自身那种计划是不利
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
STOP THIS NOW
保护
保护海洋！
支持
支持
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护地球 
支持支持支持支持支持支持支持
支持！支持！
（转）​世界可以没有日本，但不能没有海​洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。你可以麻
核污染水中含上百种放射性核素！
拯救日本，拯救世界
坚决抵制日本放核污水！
保护海洋！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋
保护海洋
  保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
支持！
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋
保护海洋生态！！！！保护地球村！！！
其实韩国的水资源也是不错的，听说能美白呢……
我他妈有个唇膏我看了一下是日本产的，而且是福岛那边的，好消息是快过期了！再也不用小日子的东西！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
支持！
加油
保护海洋
支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
已经排放啦，能少点吃海鲜就少吃吧
保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！人人有责！
加油啊啊啊啊
保护海洋
请日本停止这一切
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！！！！！
打呀！就知道哔哔哔
斐济   悲
保护地球！！！保护海洋！！！
日本是地球永恒的耻辱
斐济悲
stop！！！
生存之战
保护的是我们共同生活的环境，为了人类的生存
支持支持！
保护海洋！
害挺礼貌加个please
加油！！！！！
支持！保护海洋！
保护海洋亦是保护人类自己!
日本 为什么叫日本 dddd
斐济这种海岛小国家也是惨，直接断命脉了
保护海洋
岸田、东电——要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
支持
就这么几个人
支持
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护欲保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！环保少女？请你抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！
支持
支持
还挺有节奏
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
现在说没用了，已经排进去了。
人类群星闪耀时
陆海洋！保护地球！
支持
没几个人啊
支持
一定要加油啊！让热度不要下去！
绝对支持！
保护地球
支持支持！！！
支持
保护海洋！！
美国不是到过一次了吗 这些人早干嘛去了
支持！！！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量​
这样又没用，阻止不了一点
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
斐济 悲
保护地球！ 保护海洋！
保护海洋！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护海洋
把第一个字去了！
支持支持
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！
支持支持
保护世界！！保护海洋！！！
保护世界！！保护海洋！！！
保护海洋
支持!
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋
支持
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
支持支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
日本婷芷
保护海洋
世界可以没有日本 但不能没有海洋！！​
支持
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
面临大灭绝
面临大灭绝，面临大灭绝
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
引发众怒了
别光喊口号，必须要制裁才行
光喊口号是没有用的，要全方面制裁抵制让他们寸步难行才有用
畜牲日本
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
抵制日本核污水
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拯救大海！！拯救地球！！拯救我们的家园！！拯救人类！！拯救动物们！！
保护海洋
斐济！楚门的世界里提到的
支持
加油
国外大部分人不知道这件事
保护海洋
日本向全人类、向海陆空生灵宣战
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！
日本！还我大海
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋！
支持！！！
美国人在外网控制舆论，说是只有中国人抵制
支持
stop this now
支持
日本这个国家真是没的救了
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
byd小鬼子
waste？
反对日本排核污水到海里，拯救世界生命
保佑海洋保佑生灵！天给善灵善报给恶灵天谴！南无阿弥陀佛南无宝髻如来保佑！​
有本事到日本去，在这人家才不管你呢
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
斐济的水可是全球有名的干净啊
这个服延迟了
全世界人民反抗起来才是最好的
stop this now
Hey ho hey ho
声援！支持！
广东刚下了场大雨
地球online不停服更新
这是要造哥斯拉啊
富士山该觉醒了！！！
《标准》
排海是成本最小，但是危害最大的方案
不知道十年后人类命运会如何
我一个初中生的主线任务是活到成年
……到时候可不仅仅是吃的上有问题了
《安全》
大气？？直接下雨下来了
以后下雨要穿防护服了
这不是可能，一定的事
怎么确定试运行用的是淡水？
达标，高污染指标
我只关心以后下雨天工作会有补贴吗？（户外工作者）
盖亚奥特曼的预言终究还是实现了
富士山可以存
我有b站会员，但是去看盗版动漫…只能如此反抗了…
最好的方式是三次元四次元
今日天气：辐雨
水循环是全球的
还能活十年。。。
末世版本马上更新了
好好好，小日子放核武器是吧
建议排之前 所有排海工作人员一人喝一杯
变成绿巨人
抵制核污染水不要依靠大自然
我要变异，有科学家看到可以联系我。变异成功我会让小鬼子消失
小鬼子岛要有海啸了浪高100米
小鬼子就是垃圾
这个问题要等到今天才发觉？说实话没有才去强硬手段制止的所有国家都有错
这不废话吗
大甘肃喝的祁连山上的雪水
说有个卵用 你倒是打啊
此言差矣！这污染水含有大量放射性物质！还真能让生物产生变异，DNA断裂
你倒是跟他们说啊，中文不就只能给我们听，是因为日本不听你的对吧？
关联合国屁事，骂联合国的时候一个个打了鸡血一样
谁不自私？这叫以战止战
妲己是女娲娘娘对不起你
东赢
赢
比生化武器历害多了
世界终归属于宇宙国
在这里骂不如赶紧去抢两包盐
网暴犯法
专家先吃
你们韩国去日本消费的最多
不生孩子不会得癌症
奥特曼死了
我变成哥斯拉也不会放过你们
看来机械飞升也是不能够了
还仇恨一代代传下去。。。想得美
环保女孩早身中八枪自杀了吧你现在不骂她了？
你不愧是美国养出来的
往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔。罪从心起将心忏，心若灭时罪亦亡。心灭罪忘两具空，是故名为真忏悔
好人一生平安
这个国家跟民族早就该灭绝了
以后活着全看命了，那我要彻底躺平了
以后喝优质水都成奢侈了
出门就得防辅服
最划算？！世界是一个圆球，大自然早晚会利用人类处理核污染，这才是可怕之处，唉，该死又无知的日本
离谱，公关费都比排海的费用还高
不只是雨，所有都是
日本自私，无视全人类健康！
全球均匀涂抹
前几天我们这里下雨了
冷知识全球都会下雨
炸了日本啊！
海洋是全人类的 小日子太自私了
小日子果然是好东西留给自己 坏东西抛给全球
棒子屁大点只能吃海盐除非国外进口，不像我们有盐矿
不会变异的。 只会得癌症。
意
来来来，排海前全日本每人先喝一口再排
《划算》
累了毁灭吧
末日将至
《世末积雨云》
他自己都不敢喝。往哪站
你生不带来死不带走，你存什么存，日本就是这样想的，循环？谁跟你循环呢
为什么日本人这么不负责任，因为做这个决定的人不会让你知道他是谁，你要是曝光拍板的人，你再看
塑料也有生物富集效应
还有清日的吗哈哈哈不然帮忙消化一下核污水?
下雨穿防护服有毛用，所有淡水都将污染
這樣子只是在日本本土
有辐同享
日本鬼子，一直有一堆“高晓松公公”夸赞
消灭阿美莉卡
消灭日本鬼子，消灭美帝国
逆天
逆天
江西也下雨了，泪目
《砖家》
《氨醛》
但是影响最大的还是东亚，也就是我们
这事就是反人类
可以丢个核弹把核原料完全反应掉
现在谁有大宗贸易交易的许可，这可是笔横财啊
拳头硬了
无限。。。。
屯盐p用没有
韩国人更恨日本了
不生孩子有合适的新理由了hhh
感觉难受‘
现在大连也下雨了
这是关门生意。做完这单以后都不用做了。
对啊，日本所谓“处理后”的水还是淡水呢，日本淡水资源这么贵为什么不自己用呢？
累了全部毁灭吧
还有一种啊 用氢弹炸 只要利用率算好了 
保护海洋
发射氢弹吧！帮它体面！
到国际法庭起诉它
我觉得现在人类不用穿衣服了，直接批量生产防护服吧
《辐射纪元》60秒辐射避难所
我这边从凌晨开始一直下到现在
哥斯拉前传：诞生
炔鉋氨醛
能不能炸掉Japan
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
两面包夹芝士
这个视频关注度为什么这么低？？？
以后就是赛博朋克了，出门防护服
我要死了……
实在不行出资援助一下吧别排放了
世界末日要来了
前面的！补贴你应该找鬼子要！
对对对建罐子用30年
会得各种癌症
不会变异，会得癌症
可行?
我们这正在下雨，我刚才还淋雨了，我该怎么办？
没事找事
6,这里的安全指的是顺利排放
日本必须灭亡
不是 也不可能是
当然倒了最省事最“划算”啊。傻子都知道
如果安全为什么不与东京自来水公司合作呢。直接供应东京自来水多好
世界末日要来了
不扔核弹，在这说有啥意义？
我就猜到，无一幸免
说哥斯拉的有问题，又不能变异，只是致癌
就小日子那德行，就别指望什么了
甲级战犯
50勇士白死了
因为入海花的钱最少
小动物们无处可躲
永不妥协
我觉得还是氢弹处理好
渔业完蛋
就是想害全世界人
畜牲
毁灭日本吧！不能让它毁灭我们
达标你倒是自己用啊！建房都是影响健康
怎么可能
你但凡换个公司我都可能信
毁灭日本吧。不然全世界人都要提前完蛋
无核国家水深火热只会加大力度，它们都不在乎大海变成臭水沟了，核冬天还会远吗
卧槽
山西太原也下雨了
怪不得老美很早以前就说，以后是水资源争夺
今天洛阳有雨
如果达标就没有必要排海了。排海就肯定不达标
请求氢弹轰炸小日子国！！！
都他嘛这种情况了，还在考虑钱钱钱，怎么日本生育率低拉全世界一起四是吧
排海后自己也会遭殃
人类药丸计划
电解还好点
发射性物质也可能挥发
地球可以没有日本，但人类不能没有海洋！
握草！
日本，人类之癌，人类的毒瘤
握草！
还好我们吃盐矿的盐
富士山该曝发了
邪恶之国，人类的毒瘤
说白了就是 为了赚钱不愿意花钱结果让全球买单
不会像电影一样吧哥斯拉从水面出来
我都要哭了我才15啊我弟弟才三岁
中国赐他们个氢弹吧
环太平洋
（嬉皮笑脸）
日本鬼子想拉着全人类一起玉碎了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！
人走盐还在
今天下雨了
先日本鬼子的政府，从古至今从来没做过对人类负责的事，遭人唾弃，厌恶至极！
哥斯拉！！
是想让人类没有未来是吧？
喝啊！！
日本率先使用核武器了
保护海洋！抵制日本！
哈哈，我提前玩到辐射5了
其实真要没毒，你直接浇地种粮食不行，一看就是有问题
日本:你咬我呀？
离谱
放射性物质并不会随着蒸发进入云层
富士山给我上班
只要是日本都禁止来国内 无论人所以机械 车子都制裁
日本真想拉着人类送死啊 它是不是有外星人干涉啊
以后被雨淋过的菜也全部不能吃了
成本最小：名为处理成本，实为核武器成本
↓↓↓《地狱恶魔使者》↓↓↓
水没问题的话，日本自己喝了不就是
？？？
洋流半年后到我们这
那直接留给日本人喝啊
小日子你们自己吃吧
贻害子孙
韩国也抢盐
《辐射4》照进现实
白血病
畜牲
我本来不想说什么的，但现在我真的想说战争也不是什么大不了的事了
这是人类的落日！
日本要毁灭地球
突然理解叶文洁了
为什么日本可以拥有核技术，拥有核电站
日本的黑社会，黑帮的力量本来就强
以后能好好活着，就不错了
还吃海鲜呢
完球了
《划算》
广州有雨，刚刚还淋过
说这么多废话，别人排都排了
老天爷用三个台风、海啸、地震和火山（富士山）可能以6级喷发，等于1000个小男孩，土地以每天12厘米下降
日本选择了最便宜、危害最大的排入海洋
日本真TMD丧尽天良，危害全球
囤盐没有用的，核元素半衰期很长的
真-半条命：半衰期
千刀万刮的
氨醛
恨的牙痒痒
XXX的弹幕由我来组成
暂危完工？
是否可铐？
贻害几核？
完了完了，这边儿下雨了
上次囤的盐还没吃完是吧
世界可以没有日本 但绝不能没有海洋
氚的含量应该还是很少的，应该没多大事
雨水有核辐射，那核污染水灌溉的植物也会被污染吗
不吃海产品了
死亡搁浅
。。
今天内蒙古乌海市也下雨了
爆杀
什么科学解释，都是借口，日本没有信誉
济南下雨了 
阻止不了扩散 下雨 食物链 洋流 
哦对丢太阳里，如果太阳不会被影响的话
就不能想方法直接罐装 挖坑埋起来，撑多久算多久吗？或者想方法送宇宙黑洞里如果可以得话
突然觉得非洲是最安全的
就算你穿防护服，有什么？你喝的吃的不都被污染，让我想到了前两年看的视频，有个富豪做了一个超大的避难所，这是真的要用到了
生物富集，走向对人类最不有益的方向
小日子还是弔
如果把洋流比作水管，水管会不会破？鱼会不会游？
排海成本最高？你从哪得出的结论？？
《确保安全》
这就是变相的核战争
自来水
难道不是自己喝掉最省钱
有什么用，你能囤一辈子的盐吗，甚至水也不能喝
狗
只有半衰期，而且那是上千万年
我们不用囤，我国主要吃矿盐
你天天喝
未来喝口干净的水都是奢侈的
划算个吊，700亿公关费
自私自利的日本！
这真不是好消息，
富士山，接下来只能看你的了
那么安全不留着自己喝
日本捅了你一刀  你的反击是不买日本的商品哦？
受核辐射痛苦地死去，以后安乐死会很抢手。
皮肤腐烂脱落 各种癌症肿瘤。
美国会卖无污染高价淡水。
两害相权取便宜
大家可能会需要没有痛苦的死亡方法。核污染致死会很痛苦的。
这是核污染攻击全世界人民和其他地球生物的鬼子
掩耳盗铃 混合完排6666
空气里的水蒸气也会有核污染吗。
成人癌症 胎儿畸形。
自己都不敢用心里没鬼才怪
韩国应该是主要靠海盐
就说当年的事故处理就有大问题
这些畜牲真不怕死啊，还要拉全人类陪葬
主要是辐射留存时间实在是太长了
就问一句他们敢不敢喝下去?
还买日本车不?丰田，日产，本田，三菱，马自达
《死亡搁浅》
生命的尽头是玄学
成本最低的方案是俄罗斯专家提出的用氢弹引爆方案！
韩国的造盐能力跟我们没得比
为什么不喝呢？
不要等自己真的得癌症了才知道严重性！！！！！！别忘了大气循环！海洋水会蒸发变成降雨汇入地上水和淡水里，你吃的喝的，食物里，空气里都有放射性物质！沿海人民首当其冲！而且无法过滤！有钱也逃不掉！！！！
谁喝了？
你特么的直接看看出水口鱼死不死就完了
海油呢
真哥斯拉要实现了
海奥华预言
也许十年后人类可能要与海怪争夺地球控制权
辐射4废土生存了
woc
前面的，斐济在澳大利亚的东北角，离新西兰远的去了，不要误人子弟
《或》
《氨醛》
这以后下雨天估计都要穿防护服了吧？
坐标河北，昨天也下雨了
135万
以后带日语的货品我都不敢用了
现在还在下雨
人类可以没有日本，但人类不能没有海洋！
这么严重不阻止还坐以待毙？疯了吗？
若达标，为何还需要排海？若不达标，为什么要排海？
辐射（fallout）:日本
呵呵，我信你个鬼
你是划算了，全世界可惨了
我今年真是背到家了
所以打算怎么做呢，央视
现在说这么多还有屁用啊 已经排放了
干净又卫生
欸 ，以后的人类就难熬了
窒息
艹
划算nm
日本怎么就这么贱
老子还没成年……
斯密马赛，红豆泥
广西下雨了
6
这辈子都不能吃海产品了！草
这不会是日本的毁灭人类计划吧？
站得住？
《特级甲级战犯》↓
划算！确实！但你们自己也将自食恶果！
真的可恶
6
反对有用吗？鸦雀无声
说上半天水也排了，污染只是迟早的事情，有啥用
简单一句话:方便快捷懒得建储水灌
选择了影响范围最广的方法，真行是
《生化辐射2023》
为了划算，毁了子孙的地球
我顶你大爷
能储备10年的盐？
这时候还想着吃海鲜
谁喝的多就升职，日本可卷了
我擦真的像骂…………
无处可存？日本国民每人每天喝一点就可以解决啦
你有没有想过人类不再是人类，家园不再是家园，这片大地将分崩离析，海洋在悲鸣
彪准
富士山快上班
那些靠打鱼生活的人怎么办
今晚下班淋雨的回来了
地球就是被人类这种自私狠毒动物给毁了，我为人类感到羞耻
排污规范都会有一句不得稀释排放啦！何况是放射性元素！！！二战的罪行还没承认！又犯下一个危害全人类的罪行！
直接经济制裁到他没办法生存
胺醛
哈哈，不错
那些爱吃海鲜的朋友要小心了，未来会不会基因突变成怪物，哈哈
基因武器？
为什么不发射到宇宙然后爆炸？你变成太空垃圾都行啊
无害的话，自己喝了去呗，还排啥？不多此一举！
呃啊
阿里嘎多，米娜桑
无论怎么稀释，但量是跟没有稀释是一样的
吓人
你都达到饮用标准了，那你们国家自己一人一杯消耗了不行吗真服了
你先让每个日本人一人一天一杯喝上tmd两个月如果他们都没死再说吧
美国早就偷偷倒了几十年了，只不过日本把这个事情摆在明面上了
抗辐射服和伞多久上市
大气指的是宇宙
排出 每天都吃呢
怎么都阻止不了啊
灵魂发问
我先死一会儿
上次盐还没吃完又想骗我。。
人类真可怜，自作聪明，把自己逼上绝路，
没等衰变完就死掉了。
能等到那么长时间吗？
这些放射性元素最后只会积聚在食物链顶端，也就是人类体内，然后喜提癌症套餐，变异套餐
会下酸雨吗
可以来一颗原子弹吗
《胺醛》
吃相难看，典型的利己主义
既然达标，那直接罐装，日本民众内部消化就可以了
赚再多的钱有什么用，得有命花才行
几千年.........
只要链式反应还在持续，注水冷却还在进行，那么核污染水就会源源不断，而且是直接接触堆芯的
这把高端局辐射仙人即将诞生
一个核事故都可以欺上瞒下的公司，大家对他们的话有几分可信度
奥特曼去哪了
他要排30年
核污染水还有标准…..
发给日本民众喝完了不就行了
没人关注他就直接排了吧？这样更省钱！
保护海洋
史前文明发现核辐射残留
什么偷换概念?当我们是傻子吗?核元素总量不变 ，排在海水里面自然而然就稀释了，咋的排海之前 多掺几桶水应付一下 ?
哥斯拉：这把稳了
让他自己先喝两口证明安全
多么可悲啊
没用的
上下五千年
这算不算侵犯南海,侵犯我国领土????
人家再来一次dts了你也反对吧，到上帝那里反对吧
划算
这是要带领人类走向进化是吧
畜 牲
喜马拉雅山的雪也许会渐渐检测到辐射元素。
辐射雨
《马斯》
《氨荃》
本来日本经济还行，却用了最省钱的方法
有本事别带口罩
营养丰富(咬牙切齿
日本民众食品安全不受影响吗
还需要质疑危害性？
准确数字那怎么能告诉你呢，你知道的都是假的数字
环保吗?符合日本人自己打造的人设吗
保护地球
真的要哭了啊啊啊
到时候就是人工养殖的时代了，一旦人类出点问题，现有的海洋生物估计也得死完
成都那个你还好太内陆了
说白了就是把这个麻烦甩到公共资源上面，让世界各国一起承担呗
直接说癌症吧
以后人类能活50岁都算高寿了
我才13岁啊！我还不想死！！！
不知道现在小学还学不学星新一的《喂——出来》
见证历史
用来浇蔬菜
日本真牛逼啊
前面几百年的，只要两三年就。。。了
顶
真该死
那达标它自己喝啊
他要敢喝一杯我觉得就没问题
都这么严重了，为什么不直接出手制止？
离谱，直接从百变成万了
看他表情都乐开花了
日本不会以为他们国家真有奥特曼吧，变异出哥斯拉直接开始相信光？
达标？那怎么还穿三层防护服
没人想过开了一个头，以后有核电站的国家废水都排海里，海洋成了核污染池
站在他么的坟上，你说站不站得住
富士山该上班了！！！
排海这个方案就不该出现在那五种方案里
◢■高■速■列■车■■■小■男■孩■号■■■■■■■■■■■■1■1■4■5■1■4■颗■核■弹■■■■■■■■■炸■平■日■本■人■人■有■责■◣
反人类了
今天贵阳也有雨
《确保安全 》
有什么用，人家要排几十年
《绝对不能把它放到海洋中》
快制裁这帮狗东西
离谱
氢弹可以吗？
你们的安全可真安全
我们全部抵制他的产品，他就知道什么叫划算了
是想让我变异吗
太坏了
如果达标，请它们排入日本国内的琵琶湖
达标就叫它们自己喝了就是了
估计人类末日已经到了……
人均绿巨人时代来了是吧
屏蔽装置在海底？这意味着根本不可能有人去维护
小日子：怎么一下就问到重点有点尴尬
日本周围其他亚洲国家政府都是软脚虾？不用武力阻止也要一起出钱帮他储存，咋能让狗在自己门前拉尿清洗不管，只会一直叫
韩国人漂亮的大眼睛哪去了？
《180倍》《对人体无害》
真TM安全
这位老师的眼神略显哀伤
东风导弹，燃烧弹啥时候去日本
狗东西
驻日美军呢？世界警察呢？人类的灯塔呢？它们的干爹呢？
倭狗太恶毒了
到最后没有一个人是无辜的
畜牲
100？8000？？？
是不是可以卖净水设备了？ 呵
小日子你是真该死啊
全球核污染灾难日      传下去
说不做的人有什么用，你打他呀
这个地球不再是家了
害搁这讲道理摆事实呢？
选择了最省钱省力的方式
他们应该喝掉
全球人民，谢谢你们
用氢弹净化一下吧！求求了！
而且这玩意几百上千年才会衰减完，但是期间他还会再排啊
说在多都是屁话，日本真的排海了，那个国家敢扔原子弹的，都是在那口嗨
这和直接排有什么区别
以后下雨，记的不要出门，有辐射
还敢吃海鲜啊
甲级战犯
是不是以后患癌的人也会增多啊？
《划算》
6倍好家伙
《生化危机》
成都也下了场大雨
协商：我同意，但你问过我了吗
我们国家不缺盐吧……
我看他们肯定想再吃一次大蘑菇
一堆废话，没有排了之后的方案
大声点
人类命运是绑在一起的，你不伤天害理，就有人拿你开刀
建议看看甲状腺癌这几年的发生频率，没准和碘放射性同位素相关
用不上十年....早就开始了
污染水是无限
富士山快点苏醒吧！世界需要您
蚝爹油
不就是花钱
来来，日本先喝废水
海绵宝宝危
丧尸
《安全》
达标它们就自己用了，何必浪费排到海里？
既然达标，为什么他们不自己喝?
千万别以为排海成本小，排海成本是最高的，但排海可以拉全世界下水，避免只有自己受影响
我国用的内陆盐
这时候需要一点个人武装力量了
一公里……太近了，本土完了
俄罗斯的建议是最有效的方法
《划算》
污染物会蒸发？
那是不是不能淋雨不能吸入未过滤的空气
好绝望啊
喝了那家伙人没了
2年就想没问题？20年就想没问题？对不起 50年起步 也许是200年
电解可以
《氨痊》
人家排都排了你各世界大国能怎么样
全球变异
自掘坟墓
岂止是反人类，是反生命反自然
如果真用淡水混合，成本都够几次蒸汽排放了，岛国的淡水资源可是很珍贵的
海洋生物真的很可怜
这和直接排有毛线区别
白血病
那以后人有没有可能变异？
无语了
我觉得因该把这些水装上火箭发射到太空去，让它们永远在太空呆着最安全
水产要倒闭
能喝，你们直接当饮用水喝了呗，为啥还要排？
6
达标就自己喝啊
安全他们怎么不喝了？
为了省钱，然后亏更多的钱，我都怀疑这几个真想祸害地球
无害的话就自己喝啊。
海纳百氚
安全自己喝了吧
日本排海公关费500亿，深埋地底处理300亿
我是不是要开始觉醒了？
似曾相识
确保安全
这能信它的？躬匠精神最擅长造假
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
排30年，至少1年后才能看到辐射影响
怎么不给他整个直接震成亚特兰蒂斯啊！！！
我TM“谢谢”你们，美帝国一定会制裁你们的！
狗篮子
不满也没办法
唐三怎么说？
所以措施是什么呢？
？我才刚成年，我想活着
达标直接倒地上，还跑海里？
《划算》
小日子骨子里就是坏种
质疑叶文洁，理解叶文洁，成为叶文洁
我阐述你的梦
趁现在，吃点好的
经典囤盐
放射性元素会一直存在的
不懂就问，日本什么时候沉没呀？
可怕
呵 不信
看来日本准备改标准了，提升2万倍标准就达标了
《地球online之全球变异大时代》
好好好都得洗
，，，
我一个小学生的主线任务是活到成年（悲
还要浪费淡水
盖亚奥特曼就是日本写的
就不能排到外太空去吗
怎么可能安全！自己都保不住
好问题
几百年？
辐射III
就是没有造污水罐是吧
热知识：富集效应人类受害最大
问得好
《安全》
排进大气相当于是排海后期全球雨水污染了
绿巨人
美国之前毒气泄漏也闹得很大，现在都不咋提了
我这里从中午下到现在下午五点，还在下
艹你酿
呃呃呃自己喝掉不好吗
把日本核轰平，这个世界毒瘤
那就应该在本国居民日常生活饮水这块儿开始
倒退10年。我会说排海可以遇见哥斯拉!
搞没搞错啊，稀释的总量是不变的，一直稀释稀释糊弄谁呢
辐射雨灌胶田地一样是辐射食品
超新星爆炸也会有伽马射线
美丽国，小鬼子，商榷的这个细致啊!!!!!
暂且信他!毕竟头回儿这么直白!狗嘴里先吐口象牙咱瞅瞅!!!
怪兽:差不多我该出现了
素质高的日本人！！
那么人口是怎么存储的呢？
主线任务：活着
肯定的事 今天已经排了5个小时了 呵呵
淘宝盖格计数器现在每月销量几百+，还在涨
说不定鬼子哪天全排了说装置坏了呢
我才14岁真的不想死
据说这个赠课现在已经已经退了，大概两三年了吧。
海上各种舰艇 船 实验 工作平台都会被污染工作人在上面岂能幸免 要登录接触污染人传人
富士山赶紧苏醒吧，，
130 万 吨 我去
大鱼吃小鱼 鱼人抓鱼 食客吃了 雨水 
大海的生物要遭殃？全球生物都要遭殃，你我都有份
河北过两天下雨
这。。。
修仙时期正式到来
吓死我了
有没有用氢弹爆炸吸收的
见证历史
海鲜价格太高？不应该是没人吃下跌吗？
第一秩序
如果东电真的会认真负责，这事就不会这么严重
死亡搁浅
你有种摘下口罩在进行
完啦巴比Q啦
白血病
当年的原子弹给少了
有毛用，家里能屯一辈子的盐？
我們離哥吉拉誕生應該不遠了
真心不理解，有命省钱，没命花，最早死的是小日子，图什么啊
对韩国雪上加霜了
自己都不敢喝还达标
恶事做尽！！！
人类消灭计划
无害干嘛不自己用！TMD
所以为什么不阻止呢？
那倒是tm做点什么啊
氚谱
后面出变异大章鱼我都觉得正常
全球食物医疗身体检查多一个辐射含量值
《安全》
“漏水”
所有日本人喝上一年且没事，我才会可能去考虑下安全
真羡慕没生孩子的，这样起码到我这一代就不需要担心了
首先这不是唯一可行方案，其次这就不是可行方案
安全是你们嘴上说说就算的吗，你们日本怎么不先喝上一年再拿事实出来证明安不安全
环保少女呢？
这么安全你们自己拿家用可以吗
发财咯
安全？？？？？
我呀，要活到成年
我才刚刚15啊。。。
龘彪
苦了海里的生物
第六次生物大灭绝伊始
碧漾的晚意
今天广东下雨了 天空大海在哭泣
变异开始
往好处想，以后你的骨灰会发光啦
终于知道为什么只有小日子有怪兽了 都是来报复的
抵制日本排海核污水
不，是3年
只需5年
由于信息不对称，外界无法正确评估影响到底多大
屏蔽？能屏蔽还排放
上一个喝水的大臣坟头草都两米高了
盐价格提升很正常。。。海鲜不吃就好了，以后只会变成不坑穷人
《划算》
这不公然核打击了么？
那短期呢？
相当达标，建议向岛国国民发放，每人每天一斤
武士精神呢，快出来喝呀
所以说需要采取必要的措施是什么？措施在哪里？
再怎么达标也有危害吧
哥斯拉计划正式开始
确保铵铨
做啥都要装一波，以表匠人精神
全球民众是无辜的啊
日本人和美国人说的话，我一句都不会信的
好问
应该氢弹解决
180？
苏联早就排过了，还是没有混过的直接排
买点抗辐宁
完了我这里下雨了
这还只是洋流，动物迁西等因素还没算进去
《是否可烤》
他端了半天也没尝一口
130万吨，卧槽
卧槽
搞快去切腹，别在这里放鸟语
水循环
达标就自己喝呗，排啥？
你能躲雨，那你吃不吃粮食了？
氚是处理不了的
全是生意 过几天就开始卖检测设备 斯密码塞
东电和那帮老壁灯 死有余辜啊
日？
今天中午济南下雨了
四川下雨了
@纳豆奶奶
以后的孩子都变异了
这tm真是刻进骨子里的招核
以后出门穿防化服
整整130万多
达标？冲马桶不行吗
这一切日本都是为了钱
目前还在生产核污水，因为根本没关停反应堆
呵呵
真水是剧毒的
6倍
既然日本说安全，为什么不给他全喝了？
为了加速全球的太空移民的进程，日本真的，我哭死
地球每个角落
死亡搁浅的时间雨这下成真了
死亡搁浅的时间雨这下成真了
让他们自己喝掉最划算
死亡搁浅的时间雨成真了
哈哈哈就是
直接氢弹帮他们环保一下
爽滑满天
完了，宾周真的会旋转了
狗叫狗叫
这就是心理安慰和借口罢了
除非掌握三体科技，否则不可能达标
喝的水怎么办，淡水本来就少，还被污染
“不确定性”
看小日子怎么吃刺身
这他娘都害人啊
畜牲
真是造“辐”后代啊
笑死我了
清醒的回答
无语，海盐也吃不得了！
《绿巨人：说我？》
《世界性影响》
笑死了，污染别人你最划算是吧
《实践感人》
达标：QQ飞车的速度见识一下
几千年？我的第几代能等到？
不好意思，我刚喝点水喷出来了
《痷醛》
看看人家切尔诺贝利是咋处理的
现在还是没流量啊
影响自己吃生鲜也很划算对吗？嗯?
全球绿巨人。。。。
这算是核扩散吗
没一个环境友好 6
hhh
氨醛
发达国家
血癌
小棒子也帮着喝
日子:排海成本眼前最小搞……
其他国家真是一声不吭
这玩意说话能信？
迪迦殿后……
《真安全》
反对的呼声再高不如邱小姐亲临
哥斯拉？奥特曼？
日本有糊弄人的老传统，所谓标准就是没有标准
太自私了 没人性
本来就不样每个国家给有害物质排海里
居然为了省钱搞这种，要为此付出巨大代价
鳌拜:日儿当然安全
绿巨人要来了
日本的总是那么自私
真·用爱发电
让他们喝口
原来是日本太穷了
其他岛国太倒霉了
>134万吨
好问题，水质好干嘛不自己用了？
我还是认为日本人一人一口污染水更划算
难以想象会有多少人因此而失业
鸟语
根本不可行好吧
？？？？？？？？？？
吓人
变成水蒸气排入大气也不行啊！
我划nm 全球命搭上去
？？？？？？
最划算。
怎么确定他真的稀释了？
我还能活多久
强烈反对有屁用，超家伙啊
赚麻了
以后空气里都有辐射只是浓度问题  
真是疯了
《划算》
大海的生物要遭殃了
省钱吧
住沙漠得了
想要核电站来造原子弹的原材料。
日本：我都偷排好几年了，今天正式通知大家一下。
斐济杯
肯定以前就这么干过
总量不变啊
tmd没有一个不害人的
站不住
明明就不行
这有啥意义
？？
大气:您还是不要祸害我了
哥斯拉:我差不多真的能在现实出现了
运载火箭呢？
这算不算生化武器战
日本用实际行动加速了生化危机时代的来临！
真行啊，真小人
遗害万年
第一次期待一些，我不该期待的东西出现
不光是工具设备，甚至一些房屋桥梁建筑都要被腐蚀
浓度就是计量单位，表示单位容量中物质的含量，以为都是抖音那种伪科普吗
到时候许多作业工具设备和装置都要加速瘫痪，工业和商业成本急剧上升 谁都逃不掉
这么安全你们自己喝下去吧
马上无锡要下雨了
选了个成本最低的。。。
掩耳盗铃
划nm
日本太邪恶了
建议日本人自己喝掉
和日本一个地球真的挺无助的
心肺骤停
那个说N1不报的肯定没怎么学过日语光在这里带节奏，所有人包括日本自己的民众都反对日本这样的行为，与学日语或是其他有什么关系，坚决抵制的是日本的这些自私的政治行为，始终坚定维护我们国家，但不因此不理智
废土世纪 开始了
《辐射2023》
氢弹不考虑嘛
一条犬
《划算》
鬼子的话能信吗
？？？？
不愧是辐岛啊
人类的罪人
救救人类
应该再赏一颗蘑菇
我真是谢谢你们了
早就污染了，还屯
沿海城市废了
大家一起去见上帝
建议到新疆居住吧！青藏高原也行！离海远！下雨少！
早都漏到海里了，现在只不过是不想隐瞒了
买铅板有个p用，你吃的东西里面都有
哥斯拉将成为现实
买火箭发到太空也有可能造出外星哥斯拉
我真服了
这就是核报复
动手吧，趁着还来得及
啊，日本政治与人民无关，与日本文化里优秀的部分无关，该谴责是日本那群不顾国际社会和世界人民安全的幕后高层操纵者，学日语又怎么了，因为这个就全盘否定日语谁去和日本沟通解决问题，那些因此带节奏的人别乱说了
保护海洋
几百或几千年后。。。
《真安全》
100跟1万多差距太大了吧
让日本政府付出应有的代价
别下雨啊
不管怎么稀释量都是一样的啊！
达到了毁灭世界的标准
可他妈真《划算》呀，没有海洋，哪有你小*子呀？
9
他怎么可能稀释，也不会有屏蔽装置的
6
都能喝了还倒掉，日本人就这么瞎
日本把全世界当它的地盘了
不是可饮用水，你们还做个屁的安全测试啊
唉
知小节而失大义
仿若无因飘落的酸雨（怒）
计量呢？别不谈计量只说毒性啊
以后还吃个der的海鲜
日本人睁着眼睛说瞎话是传统艺能
八格牙路
毛用
蚝爹油
“划算”
既然这么喜欢核，五常一人给他送一颗得了
还不是鬼子为了省钱。全球人民一起买单。
看看
也许早就排了
他们造假，不会混合
唉
就凭他们能把一个原本只有2级污染生生拖到7级，最后还要全世界买单，这样的国家说的达标一个字都不信
他们说的话能信嘛？一个屡教不改臭名远扬的公司
这难道不是唯一不可行方案吗
完了
典可以有一千多万年
一本正经的胡说八道
伊藤瑞二的鱼可能会成为现实
狗东西
唯一不可行
防护服根本没什么用，氧气大部分都在海洋，水循环，食物也会受到影响
斐济
核电站正确使用就没有问题，日本不排也没问题
还得戴防毒面具  空气氧气都是奢侈品
罪魁祸首
日本毒害地球罪犯
光反对有什么用
这是达到可以孕育哥斯拉的标准！
我想杀你了，狗东西
核污水排海，是美国日本发动的第三次世界大战
不止
太糟心了
听见日语就难受
拿嘴反对，还在这试图讲道理，讲科学，谁信？有用？
废话那么多，赶紧思米嘛噻
绿巨人
6
覆水难收，没用了
喝的那位已经3岁了，快要上幼儿园了
结果铅中毒了
迪迦奥特曼第12集预言了
又不打它，就会叫     
直接让他们一人一口喝了得了
各方（除了美国）
具体影响有多大
如果真能达标为什么不内部循环 还排海
这还等什么呀？这跟全球每个人都有关
听到日文就想吐
《安全》
世界可以没有日本，但不能没有海洋
达标就自己喝了不就完了
不买日本的任何商品，我们可以做到的
可存，但费钱
固化这个相对好点
祸害全球
《确保氨醛》
。
污水仙人
一看这设计图就知道，早就开始排了
自己敢喝再说达标吧
仇恨会一代一代传下去
在日本的左翼，赶紧发动力量！！！
得提早买一些铅板回家
好好好，这么玩是吧
“划算”
天天赏蘑菇有用吗，这就是阳谋，逼着打响水资源的战争
那么安全，自己国民用了啊，鬼子
核电站这么多毛病 为什么还要建呢
已经开始排了
人家就要排，你想怎么着吧，你能怎么着
你确保的是自己的安全，还是全球人安全。
能住址它们排海的方法只有一个，物理消灭，它们知道不会被武力清除，所以根本不用理会别人
做成瓶装水，贴上氚宝宝标志，放到东京超市里
笑了，你倒是阻止啊！
应该让中国韩国组成检查团对排放过滤的水进行彻底检测并向全世界公布结果
日本科学家都提出解决方案了，日本政府居然不采纳，日本有那么穷？为了省钱制造生化危机啊
对于日本高层来说无所谓影响  几年以后他们已经下台  有问题留给后来人
咹醛
申请大伊万净化系统。
斐济
日本是 环保国家吗
↓丑恶嘴脸↓
↓记住这个鬼子！↓
世界可以没有日本，但不能没有干净水资源
喝的那位早就投胎了吧？
愤怒
中子弹
他们极其自私，让世界给自己陪葬
之前日本在地下深层储存淡水，为了今天的铺垫？
那么安全，珍惜的淡水资源，他们自己喝呀！
最好方案让他自己喝了
6
就没人阻止吗？
你这和直接到有什么区别
我TM不理解了，直接排海是哪个“专家”的方案？经济学家的？
这可让海里的乌贼怎么办
因为美英法等国也排 所以你想阻止他 差不多得先把美国干死
达标，指的是排海后勉强达标
已经开始排放了
不买日本的任何商品，我们可以做到的
联合国实际没有执法权
不买日本的任何商品，我们可以做到的
达标，自己不喝，浇花，填地下水啊
不买日本的任何商品，我们可以做到的
环保女孩呢，人类之光的美国不管吗
日本太让我失望了，
喝的那个已经嘎了
本来报名了日语N1的，看来我必须退了
那就排
如果有神话里的龙王，日本现在可能就不存在了
环保女孩呢，自由之光的美国大哥不管吗
有补贴，给你送辐
条野太郎
说了一堆一点用没有，人家该咋干咋干，这是人它父亲都不管，谁说有啥用
卧槽
奥特曼也救不了地球
已经排了
这是tm的美国爸爸同意的
你自己全部喝掉好不好？
刚才排了
近半数那就等于没用
都不敢露面了，戴口罩了都
好好好，以为自己跑不了？都给lz死
小人就是小人
稀释然后再排，骗鬼呢，污染物总量还不是一样。
alps 和 IAEA 的报告全是片面之词，日本根本不愿公开，国际原则又不允许他国干涉
那些同意排海的，都留给他们自己用。
固化不行吗！！！啊！！！
污染源没有处理掉，核污水无穷无尽
有什么应对措施吗？以后游泳与海鲜都成问题了。
固化是最好的方式了，可惜日本自己说会产生有害物质就不干了，但是要排海。。
嗯，你有什么打算？
以后水都不能喝了，怕变异
出击！
泡菜危
氢弹呢，救一下吧
所有人都知道不好，还是放任它排海了，就不能赏它几个蘑菇吗
有本事你给我把口罩摘下
百氚东倒海，何时覆西归。
真的不能阻止吗？难道除了谴责别无他法？地球上不是只有日本人啊
就算他一开始能处理好排放，以那尿性，用不了几年就开始摆烂，随便排，怎么快怎么来，怎么省钱怎么来​
达标为什么要排，不达标更不应该排
地球怎么会有日本这个国家呢，一点都不负责任
大家不要被阿霉转移注意力，现在小日子排核污水对我们危害最大
还有氢弹中和啊
联合国为什么不管管
狗东西
排了之后，没有哥斯拉我是不信的
那名政客早就人间蒸发了hhh
寄
人家排你有啥办法，就知道bb，改变不了就等着排海
没关系，网友会滑稽（doge）
自古以来的反人类
美国总统：明天再扔几枚给他丫的
《国际社会》
啊b连个热搜都不上牛
他们不是还特地拍了个电影还是电视剧“歌颂”英雄
不知责任为何物
既然说核辐水达标为什么要排海，留在给自己喝不行吗
就是怕花钱
可笑的是反应堆芯溶解后果还是“公司管理”一手造成的
带着口罩是没脸面对列祖列宗吗
鞠躬就行了
要是达标我们为什么要反对
不懂就问，东京电力公司是黑社会办的吗？头这么铁
它们只是选择了最省事的方法，根本没想过负责任。
东风系列制裁一波
天理难容！！！！
因为怕花钱，所以拖全人类下水
先敌核打击
日本必将遭受天罚！！！！
就是tmd不想花钱。
我感觉最好的办法是让他们喝了
“为了安全”你就别排海啊捏麻麻地
敢不敢打过去啊     核弹留着干嘛用腻
让氢弹降下天罚
让他们喝了最划算！
？？？？
它这个屏蔽装置压根就是个三无产品
满口污言秽语
想了解一下缅北
先看看缅甸
到时候就来一句，哎呀，设备老化，没正常运转，一不小心没处理就排了，私密马赛
这就是核攻击了，是时候核反击了
小日子不做人，还要拉全世界垫背
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，  世界应该向日本学习
保护海洋！保护地球！我们必须阻止核污染水排海计划，这是对地球的犯罪，这是对海洋母亲的犯罪，海洋应该是美丽澄澈的，大自然应该是美丽的，而不是被核污染所侵害的，这是对海洋的一次犯罪，也是对世界对小动物，对
要连续排放30年，什么妖魔鬼怪不能变异出来
还哥斯拉？该想一想咱们受残害的程度会有多大，说句玩笑话能不能活着见到有生物变异成哥斯拉都说不准
小日子会遭报应的
这一代排；下一代说是前辈的错，再下一代不承认。end。
呃呃
没了。水没了
地球毁灭计划
排了大家该抵制还要抵制，让子弹飞一会！
日什么时候有过诚信
播放量才5千多！阿B你还有救吗
两个月，太平洋就扩散完了，以后是哥斯拉时代
日本人就是一群出生，坚决抵制所有日货[生气]受损最严重的是我国的渔民和养殖户啊。他们要失业了[大哭][大哭][大哭]
这种历史好像没必要见证吧
免责声明
富士山：复活吧我的爱人
《处理过的》
《哥斯拉养成记》
小龙虾变成巴尔坦星人的日子就快到了
我可不想在现实中玩多人生化。
《信誓旦旦保证》
我们真的算是见证历史了
见证历史
这是一个全球性的灾难，日本又一次＂改变＂世界。艹
见证历史
核电站之名，核武力之实          世界可以没有日本，但是不能没有海洋，坚决抵制日本排放核污水，同志们团结起来！！！
富士山呢救一下啊
见证历史 
见证历史
富士山启动
见证历史
见证历史
见证历史
 。
苏联：不好意思您不配（
富士山，你怎么睡得着的？快苏醒吧！
《不会
我的富哥 是时候该登场了
00后主线任务：活下去
见证历史
见证历史…
见证历史
见证历史
《处理并稀释》
见证历史！
见证历史
见证历史
奥特曼演的就是未来
众筹吧，把水运美国那边去倾倒～美国不是支持的吗？刚好美国左右两边都有海域
富士山启动启动启动
见证历史
《不会向海洋排放核污水》
俄罗斯，我劝你赶紧完成你的任务
复活吧，我的爱人（富士山）
该杀的日本鬼子
见证历史
见证历史
见 证 历 史
苏醒吧富士山
见证历史
保护海洋！
！！！！？？？？
為什麼不放到外太空
真的是在騙欸 說好的不會呢
甦醒吧 富士山
见证历史
见证历史
见证历史！
圆古的预言成功了
见证历史
见证历史
见证历史！！！！！！
见证历史
为了身体健康，海产品还是别吃了
见证历史
把日本订在历史的屈辱柱上
见证历史
随便
见证历史
海洋生物变异
见证历史
富士山该苏醒了
明年且看吧，你就不会提这了
应该制裁日本，直至战争制止排放核污水！
支持！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
I以后再也不能吃海鲜了
见证历史
H
 :
我们需要一个英雄来阻止这一切
见证历史
见证我们即将成为历史
苏醒吧，我的爱山
把日本炸了。
有机会我一定要让日本的空气也有核辐射
巴尔塔 启动！
见证厉史
上热搜上热搜
铭记日本恶行!
不会2023真的要有丧尸吧（bushi
又见证历史了，艹！！！
00后主线任务：活下去
如果吃了污染的海鲜不会变异只会得病
见证历史
相信日本人的信誓旦旦 笑话
湖北人见证历史
见证历史
苏醒吧，我的爱山
尝过了，很好核
见证历史
见证历史，日本混蛋
【合法性】
见证历史
哥斯拉是如何炼成的
日本政府不想干啦
见证历史！！！
见证历史
见证历史
复活吧！我的爱人！！
见证历史
富士山：我在等CD
见证历史
见证历史
我还没有看过大海，大海就被污染了
见证牛魔
见证历史
为什么不能直接用氢弹炸平福岛啊？！这是全人类的利益啊！
见证个屁的历史啊？！
让大家都见识一下日本的行为
见证历史
见证历史
《哥斯拉出生证明》
见证历史
影视重现！
苏醒吧，我的爱人，富士山。
见证历史！！
见证历史
见证历史
见证历史
我连帝王蟹都没有吃过啊啊啊！
这种历史并不是很想见证
见证历史！！
见证历史
日本渔业算是完了
见证历史
见证历史
见证历史
@~@
复活吧，我的爱山
见证历史！
见证历史
见证历史了
见证历史
见证历史
复活吧我的富士山！
见证历史
为了方便不管我（们），我的心里一团火！
不要让眼泪成为最后一滴水
见证历史
只有轰平日本 
哼，才过8年就忘了
骑士啊，保护海洋吧
见证历史
人类灭亡计划
日本能不能去死
日本能不能去死
见证历史
富士山！！靠你了！！
打倒日本帝国主义！！！
见证历史
见证历史
我才九岁怎么办？
能帮我才九岁。
《日本认可》
见证历史
见证历史
 见证历史
见证了历史
见证历史
见证历史
这辈子看不到海了
见证历史
见证历史
日本奥特曼不是老拍怪兽吗，现在成真了
日本该亖!日本去亖!
复活吧!我的爱人!
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
冷知识：美国同意日本倒水
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史了
见证历史
我们即将成为——历史
灭了这帮杂碎
小日子不配有核电站
处理过你可以自己留着喝啊还排放
见证历史
见证历史
苏醒吧，我沉睡的爱人富士山！
路飞直接连夜弃船登陆
见证历史。
认可？
见证历史
见证历史
记住今天！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
目睹历史
幸存者：活下去，只要活下去
见证历史
最近日本大使馆都说让在中国的日本人不要在街上大声说话。
见证历史！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
日本政府沃日你先人
见证历史
谴责
这个还是美化了原来是因为不作为才7级
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本这个破岛就不应该存在，这个破国也不应该存在
见证历史
见证历史
信誓旦旦保证
我们的地球已经慢慢走向灭亡
这玩意不是永无止境的排
稀释的排放物还没有每天产生的多
都这么多了，还能稀释到什么样子
见证历史
见证历史
从始至终，他们都贯彻的两个字，省钱
见证历史
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
见证历史
保护海洋
见证历史！
保护海洋！
见证历史
好运来
我的建议是，直接炸了
自作自受
见证历史
受害者知道了。可是那些是施害国家的人又知道多少呢？或者说他们又承认多少呢？只有当真正威胁到了自己，才赞同我们还承认我们是对的。想想他们还蛮可悲的。。
就你了，哥斯拉，使用十万伏特！！！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《信誓旦旦》
见证历史
把这个写到历史书上
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本人真可恶，干掉他们
见证历史吧
几十年？？？？？？？
这种历史还是不要见证的好
这种历史还是不要关注的好
乐，连自家民众都反对都实行起来，怪不得日本有反日群众
见证历史
见证历史
日本政府是世界上少有的被自己国民起诉过，并且成功了，但拒不承认的政府​
直接快进到哥斯拉
大哥，人家是日本，你还想让日本活下来？
见证历史！
日本out
见证历史
见证历史
人类又遇到一次冲击
《日本》
唉
见证历史
起初人们以为只是一场普通的灾难........
见证历史
见证历史
地球可以没有日本 但是不能没有海洋 ！
富士山喷发吧！！！
苏醒吧  我的爱山
WC
见证历史
见证历史！！
要争取人类的幸福全靠我们自己
见证历史
见证历史
为什么让愚蠢的日本政客来决定全体人类的命运。
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
地球承受了太多
见证历史
见证历史
见证历史
富士山该出手了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
富士山剩下的任务靠你了
唉
死亡搁浅
见证历史
你爱国，请勿伤害人民
见证
见证历史
《辐岛》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
老天爷：富士山，，启动海啸，，启动，龙卷风，，启动
见证历史
青春没有售价，日本直接融化
见证历史
坚决抵制
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史
一己之利
岸田文鸡
《核污染水排海相关设备》
我见证了一直都不敢见证的历史［抽涕抽涕］
见证历史
活下去
请记住2023年8月24日
见证历史
见证历史
我将驾驶高达形态出击
见证历史
见证历史
见证历史
信誓旦旦
连未来都保障不了，你让我拿什么热爱生活
日本是啥啊
复活吧我的爱人 富士山！
见证历史
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
真该死啊
厚颜无耻！！！
见证历史
见证历史
亚特兰蒂斯正在苏醒！
讲个笑话，《水有剧毒》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
别光看啊 给个赞给点热度
全球变异计划开始。血肉苦肉机械飞升！！！不对，是变异。我要选择癌症变异。
见证历史
到了下一代日本人表示我们没有做
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
我不想玩生化模式啊！
见证历史
见证历史
见证畜生
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
哥斯拉进化路线
Fw日笨！
日本神精病好吧~_~
大自然的报复
哥斯拉,启动！
不是见证 是承受
见证历史
《实地考察》
海洋生物即将灭绝或变异
见证历史
见证历史
抵制日本，拯救海洋！！！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！
抵制日本，拯救海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
大不了就把小日子炸了
植物大战僵尸，好玩吧？过几年估计就有真人版了
见证历史
全球末日计划
见证历史
日本！你还我们一片干净的海洋！！！
唉，我们这代人真是，还没开始享福就要开始享辐了（皱眉）
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
报应
见证历史
见证历史
出生日本
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿
见证历史
见证历史
6
小潮院长的老家
见证历史
见证历史
攻击，发动战争
见证历史
见证历史
见证历史
24号刚去的。金山城市沙滩。
见证历史
等日本首相死了之后骨灰就倒马桶里吧
不会要在现实中玩生化了吧？
有没有一种可能日本这个国家就不应该存在
这就是国内某些人觉得日本好的原因吗 这就是所谓的日本 污染世界 污染地球 
准备东京登陆
见证历史
我还要赶海啊
见证历史
见证历史
见证历史
活下去  一起！
见证历史
见证历史
核“监管”
见证历史
我感觉在日本快没了
毁了全人类
见证历史
见证历史
苏醒吧，富士山
见证历史
有谁回答，我们为什么不能打他？
怎么办呢？
见证历史
当年他们核泄漏的时候各国都伸出援手，如今却要全世界一起陪葬
见证历史
见证历史。
见证历史
见证历史！！！！！！
富士山！启动！
海洋更不是日本的下水道！
见证历史
人类不是海洋的主人
见证历史！
“得到当地渔民理解”
見證歷史
历史永远在前进
如果美国当时在投放一颗核弹就好了
地球可以没有日本，但不能没有海洋
见证历史
见证历史
见证历史
日本害自己，刺身不用吃了
哥斯拉诞生记
东电前科累累，在这里搅和什么呢
《信誓旦旦》《不会》
应该发射一枚东风41到福岛
他们都这么决定了，那为什么美国不直接一颗核弹送给他们呢
不希望见证历史了
投个原子弹到日本吧
见证历史
变异了游过去咬人
2023年8月24日，海洋受难日
兄弟们，特斯拉恐怕要来了
就没有治他了。美国干嘛去了，保持沉默?
为啥不让美国去收拾他，这次美国不爱管闲事了。
已经开始排了吗？
复活吧！我的富士山！（又名：火山爆发）
主线任务：活着
我感觉大家要囤点物资，像饮用水和食物，刀制管制工具都要买点
日本富士山咋还不爆发？
见证立逝
见证历史
不要见证历史！！！
《认可》
见证历史
这个老毕登
最多10年可能就要变成人类大战哥斯拉了
见证历史上的重大灾难
富士山怎么还不复活呢
见证历史
末日生存开始
见证历史
见证历史
这是哥斯拉看多了，想找出来一个玩玩？
见证历史
冒天下之大不韪
《信誓旦旦保证》
见证历史
让鬼子为所欲为  上对不起祖宗下对不起儿孙
地球online 版本更新中......下个版本辐射时代
最不愿意见证的一段历史。。。。
呵，信誓旦旦
见证历史
见证历史
日本真该死啊
以后的螃蟹会不会比牛都大呢！
见证历史
见证历史！
我还想吃海鲜啊啊啊啊
凭什么啊，海洋是日本一个国家的么
保护海洋人人有责
见证历史
唉
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
8.24见证历史
一切将会变成电影中的样子，到时候你就看着办日本
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
见证历史
制裁～
见证历史
完了水真有剧毒了
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史，虽然我不想看到
见证历史
政府都不管民众的意见
真是贱死了
我发现越到后面，很多人会觉得发声没用，大家的情绪或许会越来越消极，但是我想说，一个人的声音很小，需要大家共同发声，在大是大非面前维护自己国家的主权和尊严是我们每个公民的义务，更何况海洋本身就是大家的共
见证历史
这回真见证历史了 唉
为了省钱，毁了地球
见证历史
正在喝水的我看到了这条视频
见证苟史
唉
所以呢，自己犯的错要世界承担？
见证历史
废了呀不开心
恨日本不是没有原因的
哥斯拉诞生之日
见证历史
变异开始
世界毁灭开始了
真生化危机了呗
见证历史
见证历史
我心里一团火
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
咱就是说，什么怪出来了，樱花不研究出奥特曼我看它怎么办
苏醒吧，富士山
国际2月调查咋样了，7月日本监管就认可排放了?
你在干嘛？
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
历史罪人
把他们政府的楼拆了做储水罐啊
见证历史但我并不想见证
见证历史
见证历史
你是硬生的，把他抬到7级呀
我不想我想做个普通人普通人
见证历史
这nm有什么好见证的？
他们都过错凭什么让全人类买单！
见证历史
见证历史
见证历史
这算历史吗？见证历史
大伊万呢？现在扔到福岛还来得及吗？
见证我并不想见证的历史
末日倒计时
我将以哥斯拉形态出击
保护海洋！救救地球！
救救大海，救救人类！
我超BGM居然是辐射的主题曲哈哈
保护地球！
害人害己
感谢替我踩点，明年今天核弹就投这了
我靠那个救救蒂蒂真的泪目了
阿古茹呢？救一救啊！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
建议中国用战斗机炸毁福岛，那些排核污水的人
保护地球！人人有责
才百名？
别骗人啦
海公牛！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
位置已知导弹就绪
日本*****
完了，要变成亚极陀，守护人类了
抵制日本排放核污水
保护地球
男枪呢？
我以奥特形态出击
日本***
核爆日本保卫地球
我们即将启动核打击！
地球可以没有日本，但地球不能没有海洋
燃烧瓶直接搞里头！
不是日本所有人的错而是上面那些大官的错
感觉他们在演戏给全世界人民看。
烧了他
盖亚！
张金鱼
保护地球。
日本人素质高
保护地球！
给他一个手雷
保护海洋！救救地球！
盖亚！！！！！！！！！！！！！！！
保护环境
骑单车人的服装是雪山精英
骑单车人的服装
保护地球！保护海洋！
保护地球，保护地球，保护地球，保护地球
赶紧把这炸了
保护海洋
奥特曼，奥特曼，你在哪!
保护地球！！！！
记者真的瘦啊
夺少年？？？
保护地球！
保护海洋 保护地球
保护地球，守护最后的海洋！
救救孩子
日服第一枪男山上彻也申请出战
保护环境！保护地球！
救救人类吧
现在觉得大多数日本人不是那么坏
我呸，说错了，是日本政府
日本人一天八杯，一个星期就能喝完了
那么好喝，他们自己‘怎么不喝？
日本的中文那么多吗？知道多，但没想过那么多
保护地球！！
可以没有日本，但是不能没有海洋！
三十年内富士山喷发
保护海洋
30年？！保护大海！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
赶快放山上彻野，这才是重要的。
救救孩子
嗯，打鬼子
保护地球生态环境！
救救孩子吧！
保护地球！保护人类！
保护海洋
保护海洋！
今天9月8日了
这地方迟早要挨炸
日本那些民众很好，但是政府真的，没救了
保护地球，守护最后的海洋！
日本还是好人多一点啊
該哥總登陸日本了
城管肯定不让你去。
遥遥领先
保护海洋
保护海洋，保护海洋!
这雨能淋吗
保护地球保护海洋
这个记者好棒
保护地球
复活吧，我的爱山。
现在更讨厌日本了
雨天去凑什么热闹变异了怎么办
原来日本人自己也不想啊、
保护地球
怎么感觉要哭了
几年？？？？？？
才百名啊 我以为至少上万hhh
麻花辫可爱捏
都应该采取人家毛子的策略。往他家丢个氢弹
打他
我方聚变打击已启动
估计左翼
30年
保护海洋
看来日本还是有好人的 
现在是，9月6号
哇，我的茜文
必须保护海洋！
保护地球！保护世界！
保护地球，保护海洋
日本能留到30年吗？
保护海洋
才近百名，好人太少了
复活吧 我的富士山
没有了地球，小日子不管在哪里买地移民都逃不掉，报应可能来晚，但是肯定不会不来
吃素吃素
想骂人了
保护海洋，救救人类
寥寥无几
看见这玩意儿第一反应是这破屋子怎么还没炸了
吗
我啪的一下就刷回来了
日本还是有人的
保护大海，地球是人类赖以生存的家园
保护地球
保护地球，炸掉日本
好像把小日子干掉，真特么不道德
驲笨疹辐
保护人类自己的家园
这妆容很日系，不过还是漂亮呀
保护地球
哥斯拉刺身指日可待
保护海洋！保护人类！
现在已经排海100万吨了！！！世界要毁灭了
保护海洋！！！！
一天5杯
让他们喝了
保护地球！！！
世界可以没有小岛，但不能没有海洋
YY
禁止日本投放和废水禁止
加油！善良的民众们
永远看不起日本！！
我将以怪兽形态出击
24小时全程排放，还要排30年，日本值不值这个价值
只有这么几个人
不买日货
坚决抵制
要不穿个防护服吧
真希望往这里来一把核弹
夺少？？？30年？！
轰他
藤宫救救人类吧！阿古茹！
有良知
日本还是有人类的
保护地球！
早一点阻止就少一块被污染的海洋
给炸了
我直接360度无死角陀螺仪给他*********************
这声音听的都快哭了
福岛快乐水
救救大海
保护地球！！！
九月三号了
这婆娘真好看
保护
30年？疯了吧
我要玩给它烧了
想同归于尽么混蛋
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
估计就这些日本人还有一点理智 
9.3
最后的武士
阿古茹！！
这种事咱必须支持，反对排放核污水！
心梗了
啊？日本你干的好事真多
保护海洋
保护海洋
保护海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
央视!真的是央视!
我去，全学连！
保护大海！
不是一意孤行，是美国指使的
为什么只有中国媒体
保护地球！！！！！！！！
******
日本政府的锅
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！
炸了这里
还是那句话，高尚的是人，不是职业[星星眼]​
保护海洋！！！！保护人类！！！
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
盖亚蹲（吨）他！！！
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护地球
保护地球
加坦杰厄了解一下
切，政府只为了自己的利益，管他什么民众呢
保护地球
今天是排海一周年，三头人类已经见怪不怪了
觉得记者的声音有点哭腔的样子？
保护海洋！保护地球！
全人类联合起来
他们不是日本，他们是小日子。俗称小鬼子
  0   
阿古茹！再一次拯救海洋吧！
保护地球
这个记者我是真喜欢
保护地球！！
巴西龟
真正的武士道精神
君子生于小国而非君子之过
国服伽罗
小姐姐真漂亮
见证历史
我们永不消逝！
再带我们冲一次会议吧！山上彻也大人！！
tlc
怒福岛
怒
进来看看国民素质天花板
保护地球！
请不要沉默，保护海洋
持续三十年以上？是人吗？！
海洋中存在的，那也是生物啊，在岸上的我们都感到如此绝望，更何况在海上的他们
我相信这些人是好人
这可是30年阿，哪怕是一丁点的辐射物都需要好几百万年来消耗
东风飞过去
保护环境
把大海还给我们
记者带着哭腔……
加油啊！！！！！！
我将阿古如形态出击。
幸好有些日本人还有良知，要不然我们都开始准备灭日了
保护环境人人有责！！！！
开战吧
动我地球者，随远必死
阿古茹！！！
保护海洋！保护地球！
把日本炸了
保护地球妈妈
什么？ 日本首相棺椁前？
知道了，地址就这儿是吧
我只有12岁，我还没看过海呢。
保护海洋！
富士山加油！！！
此时后面有个蓝衬衫那将是绝杀
救救大海，救救人类！
30年后人类会灭绝
保护地球的黑客
记者妆容还挺日系的
王者荣耀启动
注意安全
30年？！
排放污水没有一个日本人是无辜的！
我相信你也可以成为国服262的
给他弄死
复活吧！我的爱山
这波我站日本群众​
不要啊，我才17，还没看过海啊
不是30年，我说以前排，以后一直排，日本人该死
保护地球，保护海洋！
小时候以为奥特曼是特摄片，长大后才发现奥特曼居然是预告片
彻野君，请再一次冲锋，海洋需要你
保护海洋！救救地球！
保护地球
日本政府不是人
《     求     生     之      路     》
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
日本原住民都受不了
毁灭人类的永远不是灾难本身。而是人类自己。
保护地球，守护最后的海洋！
好样的
还是有清醒的
Ml小日子
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥超高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣
烧了这破房子！！！
保护地球！
彻野哥 快来啊啊啊啊啊
保护地球！
保护地球！！！！
保护！！！
至少诚实
谁家小孩
还我海洋
无所谓反正地头老百姓吃不起海鲜
保护海洋
这瘦得像个骨架
保护海洋，保护地球
保护地球！！！
保护地球
保护地球，保护家园，保护大海！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护地球！
非要感受一下后悔灭绝的感觉吗
关我毛事，咱们说归说，人家该排还是排，我不知道说了有啥用
夺久？
地球曾经是蓝色的，现在是污色的。
总所周知，日本不干好事
很难想象我们的后代会怎么样
以后不能吃海鲜了
鞠躬是没有用的
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋
我将以哥斯拉形态出击
我们要恨的是日本政府，而不是还有理智的日本市民！！！
坏的不是所有日本人，是日本的政府
百名………
保护大海
污水，塑料，核，真的不怕被地球生态列入黑名单
日本公民还是理智的 要骂别整个日本都骂（某些评论）
哈哈哈
tmd这么久？？？
保护人类！保护地球！
并不是所有日本人都是坏人
保护地球
保卫环境，保卫大海，禁止小日子向河里投放，垃圾
荒岛求生的人：6
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
下意识检查弹匣
好啊!很好啊!(指反抗民众)
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护the world
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
他们需要山上彻也
保护地球
第一次见采访狗窝的
保护地球！保护环境！保护海洋！
快送东风快递啊！
保护海洋！保护地球！
奶奶的，想拿汽油烧了靖国厕所
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
男枪呢？救一下啊
我不希望这片蓝色的海洋成为历史
君子生于小国非君子之过
保护地球！！！
不会处理给中国处理呀，你处理个鬼呀
日本在脑抽的干什么啊
保护地球！保护世界！
日本有双性人格
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
美利坚联合国何来国际社会
保护地球！！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护海洋！保护地球！我们必须阻止核污染水排海计划，这是对地球的犯罪，这是对海洋母亲的犯罪，海洋应该是美丽澄澈的，大自然应该是美丽的，而不是被核污染所侵害的，这是对海洋的一次犯罪，也是对世界对小动物，对
它有脸排海，我觉得它不会有良心
保护海洋，坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污染水！坚决抵制日本排放核污水！​
人类可以没有日本，但人类不能没有海洋
海洋孕育了文明的种子，其中肮脏的一粒给永远污染了
侵犯你也就是不买那海鲜了
害群之马必须彻底的清除
这时候俄国人的方案显得十分发亮
当生病的人努力健康度走完这一生，现在真的很难受很绝望
日本太无耻
没事，十几年后靠海的先得病的多些而已
和日本这样的狗狗讲道理好像有点不妥
读的再好有用吗
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！！
水没了
我们个人也不能坐以待毙。从我做起。抵制日本产品
已经放了，只是拒绝还有用吗？
反对日本排发核污染水
说这些感觉没啥用啊，赶紧来点实际行动
不拿氢弹轰它，它会听么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我是沿海人，如果我牺牲了，炎黄子孙们记得为我报仇
台风也是在太平洋生成的哦躲不了的
全面制裁日本，不限于日本水产品，是日本一切产品​
这群日本狗只能听懂原子弹的声音
打它呀
然后呢？
八嘎不被惩罚天理难容
出生行为啊
真不如上去给他两枪，还能有点用，跟畜生说什么人话？
日本:我不听，能咋滴？
停止？都排了1/4了
6无产品
当年地震还有那么多国家去救它们，你没想到它们会恩将仇报吧
。
我家靠沿海地区以后的水怎么办
日本右翼政客真的就是nc
我是湖北省黄冈市黄梅县孔垅镇第一中学的学生
保护海洋
也就是谴责谴责了，日本狗又听不懂人话，再谴责也是没用的，浪费口水，就得拿棍子敲它才知道疼
日本鬼子，你是真的畜牲
日本鬼子，太坏了
有什么用啊
倭国畜牲
感谢日本鬼子对世界做出的贡献！让人类加快进化！！
好
说得好！今天决定不打斐济了
保护海洋！
国际人民终于也意识到了，现在不单单是我们孤军奋战了
标题雷击
美国才不会阻止自家狗呢
保护海洋！
保护海洋
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
这姐可以
全球人联名状啊！
这位大哥也可以
这位姐可以的
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
但日本这种情况，他肯定会选择封锁消息
支持
支持到日本，可能在内部已经封锁了对外界的一些消息，这种消息对他们自身那种计划是不利
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
STOP THIS NOW
保护
保护海洋！
支持
支持
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护地球 
支持支持支持支持支持支持支持
支持！支持！
（转）​世界可以没有日本，但不能没有海​洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。你可以麻
核污染水中含上百种放射性核素！
拯救日本，拯救世界
坚决抵制日本放核污水！
保护海洋！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋
保护海洋
  保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
支持！
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋
保护海洋生态！！！！保护地球村！！！
其实韩国的水资源也是不错的，听说能美白呢……
我他妈有个唇膏我看了一下是日本产的，而且是福岛那边的，好消息是快过期了！再也不用小日子的东西！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
支持！
加油
保护海洋
支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
已经排放啦，能少点吃海鲜就少吃吧
保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！人人有责！
加油啊啊啊啊
保护海洋
请日本停止这一切
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！！！！！
打呀！就知道哔哔哔
斐济   悲
保护地球！！！保护海洋！！！
日本是地球永恒的耻辱
斐济悲
stop！！！
生存之战
保护的是我们共同生活的环境，为了人类的生存
支持支持！
保护海洋！
害挺礼貌加个please
加油！！！！！
支持！保护海洋！
保护海洋亦是保护人类自己!
日本 为什么叫日本 dddd
斐济这种海岛小国家也是惨，直接断命脉了
保护海洋
岸田、东电——要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
支持
就这么几个人
支持
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护欲保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！环保少女？请你抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！
支持
支持
还挺有节奏
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
现在说没用了，已经排进去了。
人类群星闪耀时
陆海洋！保护地球！
支持
没几个人啊
支持
一定要加油啊！让热度不要下去！
绝对支持！
保护地球
支持支持！！！
支持
保护海洋！！
美国不是到过一次了吗 这些人早干嘛去了
支持！！！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量​
这样又没用，阻止不了一点
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
斐济 悲
保护地球！ 保护海洋！
保护海洋！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护海洋
把第一个字去了！
支持支持
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！
支持支持
保护世界！！保护海洋！！！
保护世界！！保护海洋！！！
保护海洋
支持!
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋
支持
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
支持支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
日本婷芷
保护海洋
世界可以没有日本 但不能没有海洋！！​
支持
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
面临大灭绝
面临大灭绝，面临大灭绝
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
引发众怒了
别光喊口号，必须要制裁才行
光喊口号是没有用的，要全方面制裁抵制让他们寸步难行才有用
畜牲日本
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
抵制日本核污水
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拯救大海！！拯救地球！！拯救我们的家园！！拯救人类！！拯救动物们！！
保护海洋
斐济！楚门的世界里提到的
支持
加油
国外大部分人不知道这件事
保护海洋
日本向全人类、向海陆空生灵宣战
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！
日本！还我大海
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋！
支持！！！
美国人在外网控制舆论，说是只有中国人抵制
支持
stop this now
支持
日本这个国家真是没的救了
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
byd小鬼子
waste？
反对日本排核污水到海里，拯救世界生命
保佑海洋保佑生灵！天给善灵善报给恶灵天谴！南无阿弥陀佛南无宝髻如来保佑！​
有本事到日本去，在这人家才不管你呢
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
斐济的水可是全球有名的干净啊
这个服延迟了
全世界人民反抗起来才是最好的
stop this now
Hey ho hey ho
声援！支持！
小日子不做人，还要拉全世界垫背
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，  世界应该向日本学习
保护海洋！保护地球！我们必须阻止核污染水排海计划，这是对地球的犯罪，这是对海洋母亲的犯罪，海洋应该是美丽澄澈的，大自然应该是美丽的，而不是被核污染所侵害的，这是对海洋的一次犯罪，也是对世界对小动物，对
要连续排放30年，什么妖魔鬼怪不能变异出来
还哥斯拉？该想一想咱们受残害的程度会有多大，说句玩笑话能不能活着见到有生物变异成哥斯拉都说不准
小日子会遭报应的
这一代排；下一代说是前辈的错，再下一代不承认。end。
呃呃
没了。水没了
地球毁灭计划
排了大家该抵制还要抵制，让子弹飞一会！
日什么时候有过诚信
播放量才5千多！阿B你还有救吗
两个月，太平洋就扩散完了，以后是哥斯拉时代
日本人就是一群出生，坚决抵制所有日货[生气]受损最严重的是我国的渔民和养殖户啊。他们要失业了[大哭][大哭][大哭]
这种历史好像没必要见证吧
免责声明
富士山：复活吧我的爱人
《处理过的》
《哥斯拉养成记》
小龙虾变成巴尔坦星人的日子就快到了
我可不想在现实中玩多人生化。
《信誓旦旦保证》
我们真的算是见证历史了
见证历史
见证历史
核电站之名，核武力之实          世界可以没有日本，但是不能没有海洋，坚决抵制日本排放核污水，同志们团结起来！！！
富士山呢救一下啊
见证历史 
见证历史
富士山启动
见证历史
见证历史
见证历史
 。
苏联：不好意思您不配（
富士山，你怎么睡得着的？快苏醒吧！
《不会
我的富哥 是时候该登场了
00后主线任务：活下去
见证历史
见证历史…
见证历史
见证历史
《处理并稀释》
见证历史！
见证历史
见证历史
奥特曼演的就是未来
众筹吧，把水运美国那边去倾倒～美国不是支持的吗？刚好美国左右两边都有海域
富士山启动启动启动
见证历史
《不会向海洋排放核污水》
俄罗斯，我劝你赶紧完成你的任务
复活吧，我的爱人（富士山）
该杀的日本鬼子
见证历史
见证历史
见 证 历 史
苏醒吧富士山
见证历史
保护海洋！
！！！！？？？？
為什麼不放到外太空
真的是在騙欸 說好的不會呢
甦醒吧 富士山
见证历史
见证历史
见证历史！
圆古的预言成功了
见证历史
见证历史
见证历史！！！！！！
见证历史
为了身体健康，海产品还是别吃了
见证历史
把日本订在历史的屈辱柱上
见证历史
随便
见证历史
海洋生物变异
见证历史
富士山该苏醒了
明年且看吧，你就不会提这了
应该制裁日本，直至战争制止排放核污水！
支持！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
I以后再也不能吃海鲜了
见证历史
H
 :
我们需要一个英雄来阻止这一切
见证历史
见证我们即将成为历史
苏醒吧，我的爱山
把日本炸了。
有机会我一定要让日本的空气也有核辐射
巴尔塔 启动！
见证厉史
上热搜上热搜
铭记日本恶行!
不会2023真的要有丧尸吧（bushi
又见证历史了，艹！！！
00后主线任务：活下去
如果吃了污染的海鲜不会变异只会得病
见证历史
相信日本人的信誓旦旦 笑话
湖北人见证历史
见证历史
苏醒吧，我的爱山
尝过了，很好核
见证历史
见证历史，日本混蛋
【合法性】
见证历史
哥斯拉是如何炼成的
日本政府不想干啦
见证历史！！！
见证历史
见证历史
复活吧！我的爱人！！
见证历史
富士山：我在等CD
见证历史
见证历史
我还没有看过大海，大海就被污染了
见证牛魔
见证历史
为什么不能直接用氢弹炸平福岛啊？！这是全人类的利益啊！
见证个屁的历史啊？！
让大家都见识一下日本的行为
见证历史
见证历史
《哥斯拉出生证明》
见证历史
影视重现！
苏醒吧，我的爱人，富士山。
见证历史！！
见证历史
见证历史
见证历史
我连帝王蟹都没有吃过啊啊啊！
这种历史并不是很想见证
见证历史！！
见证历史
日本渔业算是完了
见证历史
见证历史
见证历史
@~@
复活吧，我的爱山
见证历史！
见证历史
见证历史了
见证历史
见证历史
复活吧我的富士山！
见证历史
为了方便不管我（们），我的心里一团火！
不要让眼泪成为最后一滴水
见证历史
只有轰平日本 
哼，才过8年就忘了
骑士啊，保护海洋吧
见证历史
人类灭亡计划
日本能不能去死
日本能不能去死
见证历史
富士山！！靠你了！！
打倒日本帝国主义！！！
见证历史
见证历史
我才九岁怎么办？
能帮我才九岁。
《日本认可》
见证历史
见证历史
 见证历史
见证了历史
见证历史
见证历史
这辈子看不到海了
见证历史
见证历史
日本奥特曼不是老拍怪兽吗，现在成真了
日本该亖!日本去亖!
复活吧!我的爱人!
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
冷知识：美国同意日本倒水
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史了
见证历史
我们即将成为——历史
灭了这帮杂碎
小日子不配有核电站
处理过你可以自己留着喝啊还排放
见证历史
见证历史
苏醒吧，我沉睡的爱人富士山！
路飞直接连夜弃船登陆
见证历史。
认可？
见证历史
见证历史
记住今天！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
目睹历史
幸存者：活下去，只要活下去
见证历史
最近日本大使馆都说让在中国的日本人不要在街上大声说话。
见证历史！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
日本政府沃日你先人
见证历史
谴责
这个还是美化了原来是因为不作为才7级
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本这个破岛就不应该存在，这个破国也不应该存在
见证历史
见证历史
信誓旦旦保证
我们的地球已经慢慢走向灭亡
这玩意不是永无止境的排
稀释的排放物还没有每天产生的多
都这么多了，还能稀释到什么样子
见证历史
见证历史
从始至终，他们都贯彻的两个字，省钱
见证历史
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
见证历史
保护海洋
见证历史！
保护海洋！
见证历史
好运来
我的建议是，直接炸了
自作自受
见证历史
受害者知道了。可是那些是施害国家的人又知道多少呢？或者说他们又承认多少呢？只有当真正威胁到了自己，才赞同我们还承认我们是对的。想想他们还蛮可悲的。。
就你了，哥斯拉，使用十万伏特！！！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《信誓旦旦》
见证历史
把这个写到历史书上
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本人真可恶，干掉他们
见证历史吧
几十年？？？？？？？
这种历史还是不要见证的好
这种历史还是不要关注的好
乐，连自家民众都反对都实行起来，怪不得日本有反日群众
见证历史
见证历史
日本政府是世界上少有的被自己国民起诉过，并且成功了，但拒不承认的政府​
直接快进到哥斯拉
大哥，人家是日本，你还想让日本活下来？
见证历史！
日本out
见证历史
见证历史
人类又遇到一次冲击
《日本》
唉
见证历史
起初人们以为只是一场普通的灾难........
见证历史
见证历史
地球可以没有日本 但是不能没有海洋 ！
富士山喷发吧！！！
苏醒吧  我的爱山
WC
见证历史
见证历史！！
要争取人类的幸福全靠我们自己
见证历史
见证历史
为什么让愚蠢的日本政客来决定全体人类的命运。
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
地球承受了太多
见证历史
见证历史
见证历史
富士山该出手了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
富士山剩下的任务靠你了
唉
死亡搁浅
见证历史
你爱国，请勿伤害人民
见证
见证历史
《辐岛》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
老天爷：富士山，，启动海啸，，启动，龙卷风，，启动
见证历史
青春没有售价，日本直接融化
见证历史
坚决抵制
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史
一己之利
岸田文鸡
《核污染水排海相关设备》
我见证了一直都不敢见证的历史［抽涕抽涕］
见证历史
活下去
请记住2023年8月24日
见证历史
见证历史
我将驾驶高达形态出击
见证历史
见证历史
见证历史
信誓旦旦
连未来都保障不了，你让我拿什么热爱生活
日本是啥啊
复活吧我的爱人 富士山！
见证历史
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
真该死啊
厚颜无耻！！！
见证历史
见证历史
亚特兰蒂斯正在苏醒！
讲个笑话，《水有剧毒》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
别光看啊 给个赞给点热度
全球变异计划开始。血肉苦肉机械飞升！！！不对，是变异。我要选择癌症变异。
见证历史
到了下一代日本人表示我们没有做
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
我不想玩生化模式啊！
见证历史
见证历史
见证畜生
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
哥斯拉进化路线
Fw日笨！
日本神精病好吧~_~
大自然的报复
哥斯拉,启动！
不是见证 是承受
见证历史
《实地考察》
海洋生物即将灭绝或变异
见证历史
见证历史
抵制日本，拯救海洋！！！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！
抵制日本，拯救海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
大不了就把小日子炸了
植物大战僵尸，好玩吧？过几年估计就有真人版了
见证历史
全球末日计划
见证历史
日本！你还我们一片干净的海洋！！！
唉，我们这代人真是，还没开始享福就要开始享辐了（皱眉）
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
报应
见证历史
见证历史
出生日本
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿
见证历史
见证历史
6
小潮院长的老家
见证历史
见证历史
攻击，发动战争
见证历史
见证历史
见证历史
24号刚去的。金山城市沙滩。
见证历史
等日本首相死了之后骨灰就倒马桶里吧
不会要在现实中玩生化了吧？
有没有一种可能日本这个国家就不应该存在
这就是国内某些人觉得日本好的原因吗 这就是所谓的日本 污染世界 污染地球 
准备东京登陆
见证历史
我还要赶海啊
见证历史
见证历史
见证历史
活下去  一起！
见证历史
见证历史
核“监管”
见证历史
我感觉在日本快没了
毁了全人类
见证历史
见证历史
苏醒吧，富士山
见证历史
有谁回答，我们为什么不能打他？
怎么办呢？
见证历史
当年他们核泄漏的时候各国都伸出援手，如今却要全世界一起陪葬
见证历史
见证历史。
见证历史
见证历史！！！！！！
富士山！启动！
海洋更不是日本的下水道！
见证历史
人类不是海洋的主人
见证历史！
“得到当地渔民理解”
見證歷史
历史永远在前进
如果美国当时在投放一颗核弹就好了
地球可以没有日本，但不能没有海洋
见证历史
见证历史
见证历史
日本害自己，刺身不用吃了
哥斯拉诞生记
东电前科累累，在这里搅和什么呢
《信誓旦旦》《不会》
应该发射一枚东风41到福岛
他们都这么决定了，那为什么美国不直接一颗核弹送给他们呢
不希望见证历史了
投个原子弹到日本吧
见证历史
变异了游过去咬人
2023年8月24日，海洋受难日
兄弟们，特斯拉恐怕要来了
就没有治他了。美国干嘛去了，保持沉默?
为啥不让美国去收拾他，这次美国不爱管闲事了。
已经开始排了吗？
复活吧！我的富士山！（又名：火山爆发）
主线任务：活着
我感觉大家要囤点物资，像饮用水和食物，刀制管制工具都要买点
日本富士山咋还不爆发？
见证立逝
见证历史
不要见证历史！！！
《认可》
见证历史
这个老毕登
最多10年可能就要变成人类大战哥斯拉了
见证历史上的重大灾难
富士山怎么还不复活呢
见证历史
末日生存开始
见证历史
见证历史
这是哥斯拉看多了，想找出来一个玩玩？
见证历史
冒天下之大不韪
《信誓旦旦保证》
见证历史
让鬼子为所欲为  上对不起祖宗下对不起儿孙
地球online 版本更新中......下个版本辐射时代
最不愿意见证的一段历史。。。。
呵，信誓旦旦
见证历史
见证历史
日本真该死啊
以后的螃蟹会不会比牛都大呢！
见证历史
见证历史！
我还想吃海鲜啊啊啊啊
凭什么啊，海洋是日本一个国家的么
保护海洋人人有责
见证历史
唉
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
8.24见证历史
一切将会变成电影中的样子，到时候你就看着办日本
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
见证历史
制裁～
见证历史
完了水真有剧毒了
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史，虽然我不想看到
见证历史
政府都不管民众的意见
真是贱死了
我发现越到后面，很多人会觉得发声没用，大家的情绪或许会越来越消极，但是我想说，一个人的声音很小，需要大家共同发声，在大是大非面前维护自己国家的主权和尊严是我们每个公民的义务，更何况海洋本身就是大家的共
见证历史
这回真见证历史了 唉
为了省钱，毁了地球
见证历史
正在喝水的我看到了这条视频
见证苟史
唉
所以呢，自己犯的错要世界承担？
见证历史
废了呀不开心
恨日本不是没有原因的
哥斯拉诞生之日
见证历史
变异开始
世界毁灭开始了
真生化危机了呗
见证历史
见证历史
我心里一团火
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
咱就是说，什么怪出来了，樱花不研究出奥特曼我看它怎么办
苏醒吧，富士山
国际2月调查咋样了，7月日本监管就认可排放了?
你在干嘛？
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
历史罪人
把他们政府的楼拆了做储水罐啊
见证历史但我并不想见证
见证历史
见证历史
你是硬生的，把他抬到7级呀
我不想我想做个普通人普通人
见证历史
这nm有什么好见证的？
他们都过错凭什么让全人类买单！
见证历史
见证历史
见证历史
这算历史吗？见证历史
大伊万呢？现在扔到福岛还来得及吗？
见证我并不想见证的历史
末日倒计时
末日降临
广东刚下了场大雨
地球online不停服更新
这是要造哥斯拉啊
富士山该觉醒了！！！
《标准》
排海是成本最小，但是危害最大的方案
不知道十年后人类命运会如何
我一个初中生的主线任务是活到成年
……到时候可不仅仅是吃的上有问题了
《安全》
大气？？直接下雨下来了
以后下雨要穿防护服了
这不是可能，一定的事
怎么确定试运行用的是淡水？
达标，高污染指标
我只关心以后下雨天工作会有补贴吗？（户外工作者）
盖亚奥特曼的预言终究还是实现了
富士山可以存
我有b站会员，但是去看盗版动漫…只能如此反抗了…
最好的方式是三次元四次元
今日天气：辐雨
水循环是全球的
还能活十年。。。
末世版本马上更新了
好好好，小日子放核武器是吧
建议排之前 所有排海工作人员一人喝一杯
变成绿巨人
抵制核污染水不要依靠大自然
我要变异，有科学家看到可以联系我。变异成功我会让小鬼子消失
小鬼子岛要有海啸了浪高100米
小鬼子就是垃圾
这个问题要等到今天才发觉？说实话没有才去强硬手段制止的所有国家都有错
这不废话吗
大甘肃喝的祁连山上的雪水
说有个卵用 你倒是打啊
此言差矣！这污染水含有大量放射性物质！还真能让生物产生变异，DNA断裂
你倒是跟他们说啊，中文不就只能给我们听，是因为日本不听你的对吧？
关联合国屁事，骂联合国的时候一个个打了鸡血一样
谁不自私？这叫以战止战
妲己是女娲娘娘对不起你
东赢
赢
比生化武器历害多了
世界终归属于宇宙国
在这里骂不如赶紧去抢两包盐
网暴犯法
专家先吃
你们韩国去日本消费的最多
不生孩子不会得癌症
奥特曼死了
我变成哥斯拉也不会放过你们
看来机械飞升也是不能够了
还仇恨一代代传下去。。。想得美
环保女孩早身中八枪自杀了吧你现在不骂她了？
你不愧是美国养出来的
往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔。罪从心起将心忏，心若灭时罪亦亡。心灭罪忘两具空，是故名为真忏悔
好人一生平安
这个国家跟民族早就该灭绝了
以后活着全看命了，那我要彻底躺平了
以后喝优质水都成奢侈了
出门就得防辅服
最划算？！世界是一个圆球，大自然早晚会利用人类处理核污染，这才是可怕之处，唉，该死又无知的日本
离谱，公关费都比排海的费用还高
不只是雨，所有都是
日本自私，无视全人类健康！
全球均匀涂抹
前几天我们这里下雨了
冷知识全球都会下雨
炸了日本啊！
海洋是全人类的 小日子太自私了
小日子果然是好东西留给自己 坏东西抛给全球
棒子屁大点只能吃海盐除非国外进口，不像我们有盐矿
不会变异的。 只会得癌症。
意
来来来，排海前全日本每人先喝一口再排
《划算》
累了毁灭吧
末日将至
《世末积雨云》
他自己都不敢喝。往哪站
你生不带来死不带走，你存什么存，日本就是这样想的，循环？谁跟你循环呢
为什么日本人这么不负责任，因为做这个决定的人不会让你知道他是谁，你要是曝光拍板的人，你再看
塑料也有生物富集效应
还有清日的吗哈哈哈不然帮忙消化一下核污水?
下雨穿防护服有毛用，所有淡水都将污染
這樣子只是在日本本土
有辐同享
日本鬼子，一直有一堆“高晓松公公”夸赞
消灭阿美莉卡
消灭日本鬼子，消灭美帝国
逆天
逆天
江西也下雨了，泪目
《砖家》
《氨醛》
但是影响最大的还是东亚，也就是我们
这事就是反人类
可以丢个核弹把核原料完全反应掉
现在谁有大宗贸易交易的许可，这可是笔横财啊
拳头硬了
无限。。。。
屯盐p用没有
韩国人更恨日本了
不生孩子有合适的新理由了hhh
感觉难受‘
现在大连也下雨了
这是关门生意。做完这单以后都不用做了。
对啊，日本所谓“处理后”的水还是淡水呢，日本淡水资源这么贵为什么不自己用呢？
累了全部毁灭吧
还有一种啊 用氢弹炸 只要利用率算好了 
保护海洋
发射氢弹吧！帮它体面！
到国际法庭起诉它
我觉得现在人类不用穿衣服了，直接批量生产防护服吧
《辐射纪元》60秒辐射避难所
我这边从凌晨开始一直下到现在
哥斯拉前传：诞生
炔鉋氨醛
能不能炸掉Japan
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
两面包夹芝士
这个视频关注度为什么这么低？？？
以后就是赛博朋克了，出门防护服
我要死了……
实在不行出资援助一下吧别排放了
世界末日要来了
前面的！补贴你应该找鬼子要！
对对对建罐子用30年
会得各种癌症
不会变异，会得癌症
可行?
我们这正在下雨，我刚才还淋雨了，我该怎么办？
没事找事
6,这里的安全指的是顺利排放
日本必须灭亡
不是 也不可能是
当然倒了最省事最“划算”啊。傻子都知道
如果安全为什么不与东京自来水公司合作呢。直接供应东京自来水多好
世界末日要来了
不扔核弹，在这说有啥意义？
我就猜到，无一幸免
说哥斯拉的有问题，又不能变异，只是致癌
就小日子那德行，就别指望什么了
甲级战犯
50勇士白死了
因为入海花的钱最少
小动物们无处可躲
永不妥协
我觉得还是氢弹处理好
渔业完蛋
就是想害全世界人
畜牲
毁灭日本吧！不能让它毁灭我们
达标你倒是自己用啊！建房都是影响健康
怎么可能
你但凡换个公司我都可能信
毁灭日本吧。不然全世界人都要提前完蛋
无核国家水深火热只会加大力度，它们都不在乎大海变成臭水沟了，核冬天还会远吗
卧槽
山西太原也下雨了
怪不得老美很早以前就说，以后是水资源争夺
今天洛阳有雨
如果达标就没有必要排海了。排海就肯定不达标
请求氢弹轰炸小日子国！！！
都他嘛这种情况了，还在考虑钱钱钱，怎么日本生育率低拉全世界一起四是吧
排海后自己也会遭殃
人类药丸计划
电解还好点
发射性物质也可能挥发
地球可以没有日本，但人类不能没有海洋！
握草！
日本，人类之癌，人类的毒瘤
握草！
还好我们吃盐矿的盐
富士山该曝发了
邪恶之国，人类的毒瘤
说白了就是 为了赚钱不愿意花钱结果让全球买单
不会像电影一样吧哥斯拉从水面出来
我都要哭了我才15啊我弟弟才三岁
中国赐他们个氢弹吧
环太平洋
（嬉皮笑脸）
日本鬼子想拉着全人类一起玉碎了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！
人走盐还在
今天下雨了
先日本鬼子的政府，从古至今从来没做过对人类负责的事，遭人唾弃，厌恶至极！
哥斯拉！！
是想让人类没有未来是吧？
喝啊！！
日本率先使用核武器了
保护海洋！抵制日本！
哈哈，我提前玩到辐射5了
其实真要没毒，你直接浇地种粮食不行，一看就是有问题
日本:你咬我呀？
离谱
放射性物质并不会随着蒸发进入云层
富士山给我上班
只要是日本都禁止来国内 无论人所以机械 车子都制裁
日本真想拉着人类送死啊 它是不是有外星人干涉啊
以后被雨淋过的菜也全部不能吃了
成本最小：名为处理成本，实为核武器成本
↓↓↓《地狱恶魔使者》↓↓↓
水没问题的话，日本自己喝了不就是
？？？
洋流半年后到我们这
那直接留给日本人喝啊
小日子你们自己吃吧
贻害子孙
韩国也抢盐
《辐射4》照进现实
白血病
畜牲
我本来不想说什么的，但现在我真的想说战争也不是什么大不了的事了
这是人类的落日！
日本要毁灭地球
突然理解叶文洁了
为什么日本可以拥有核技术，拥有核电站
日本的黑社会，黑帮的力量本来就强
以后能好好活着，就不错了
还吃海鲜呢
完球了
《划算》
广州有雨，刚刚还淋过
说这么多废话，别人排都排了
老天爷用三个台风、海啸、地震和火山（富士山）可能以6级喷发，等于1000个小男孩，土地以每天12厘米下降
日本选择了最便宜、危害最大的排入海洋
日本真TMD丧尽天良，危害全球
囤盐没有用的，核元素半衰期很长的
真-半条命：半衰期
千刀万刮的
氨醛
恨的牙痒痒
XXX的弹幕由我来组成
暂危完工？
是否可铐？
贻害几核？
完了完了，这边儿下雨了
上次囤的盐还没吃完是吧
世界可以没有日本 但绝不能没有海洋
氚的含量应该还是很少的，应该没多大事
雨水有核辐射，那核污染水灌溉的植物也会被污染吗
不吃海产品了
死亡搁浅
。。
今天内蒙古乌海市也下雨了
爆杀
什么科学解释，都是借口，日本没有信誉
济南下雨了 
阻止不了扩散 下雨 食物链 洋流 
哦对丢太阳里，如果太阳不会被影响的话
就不能想方法直接罐装 挖坑埋起来，撑多久算多久吗？或者想方法送宇宙黑洞里如果可以得话
突然觉得非洲是最安全的
就算你穿防护服，有什么？你喝的吃的不都被污染，让我想到了前两年看的视频，有个富豪做了一个超大的避难所，这是真的要用到了
生物富集，走向对人类最不有益的方向
小日子还是弔
如果把洋流比作水管，水管会不会破？鱼会不会游？
排海成本最高？你从哪得出的结论？？
《确保安全》
这就是变相的核战争
自来水
难道不是自己喝掉最省钱
有什么用，你能囤一辈子的盐吗，甚至水也不能喝
狗
只有半衰期，而且那是上千万年
我们不用囤，我国主要吃矿盐
你天天喝
未来喝口干净的水都是奢侈的
划算个吊，700亿公关费
自私自利的日本！
这真不是好消息，
富士山，接下来只能看你的了
那么安全不留着自己喝
日本捅了你一刀  你的反击是不买日本的商品哦？
受核辐射痛苦地死去，以后安乐死会很抢手。
皮肤腐烂脱落 各种癌症肿瘤。
美国会卖无污染高价淡水。
两害相权取便宜
大家可能会需要没有痛苦的死亡方法。核污染致死会很痛苦的。
这是核污染攻击全世界人民和其他地球生物的鬼子
掩耳盗铃 混合完排6666
空气里的水蒸气也会有核污染吗。
成人癌症 胎儿畸形。
自己都不敢用心里没鬼才怪
韩国应该是主要靠海盐
就说当年的事故处理就有大问题
这些畜牲真不怕死啊，还要拉全人类陪葬
主要是辐射留存时间实在是太长了
就问一句他们敢不敢喝下去?
还买日本车不?丰田，日产，本田，三菱，马自达
《死亡搁浅》
生命的尽头是玄学
成本最低的方案是俄罗斯专家提出的用氢弹引爆方案！
韩国的造盐能力跟我们没得比
为什么不喝呢？
不要等自己真的得癌症了才知道严重性！！！！！！别忘了大气循环！海洋水会蒸发变成降雨汇入地上水和淡水里，你吃的喝的，食物里，空气里都有放射性物质！沿海人民首当其冲！而且无法过滤！有钱也逃不掉！！！！
谁喝了？
你特么的直接看看出水口鱼死不死就完了
海油呢
真哥斯拉要实现了
海奥华预言
也许十年后人类可能要与海怪争夺地球控制权
辐射4废土生存了
woc
前面的，斐济在澳大利亚的东北角，离新西兰远的去了，不要误人子弟
《或》
《氨醛》
这以后下雨天估计都要穿防护服了吧？
坐标河北，昨天也下雨了
135万
以后带日语的货品我都不敢用了
现在还在下雨
人类可以没有日本，但人类不能没有海洋！
这么严重不阻止还坐以待毙？疯了吗？
若达标，为何还需要排海？若不达标，为什么要排海？
辐射（fallout）:日本
呵呵，我信你个鬼
你是划算了，全世界可惨了
我今年真是背到家了
所以打算怎么做呢，央视
现在说这么多还有屁用啊 已经排放了
干净又卫生
欸 ，以后的人类就难熬了
窒息
艹
划算nm
日本怎么就这么贱
老子还没成年……
斯密马赛，红豆泥
广西下雨了
6
这辈子都不能吃海产品了！草
这不会是日本的毁灭人类计划吧？
站得住？
《特级甲级战犯》↓
划算！确实！但你们自己也将自食恶果！
真的可恶
6
反对有用吗？鸦雀无声
说上半天水也排了，污染只是迟早的事情，有啥用
简单一句话:方便快捷懒得建储水灌
选择了影响范围最广的方法，真行是
《生化辐射2023》
为了划算，毁了子孙的地球
我顶你大爷
能储备10年的盐？
这时候还想着吃海鲜
谁喝的多就升职，日本可卷了
我擦真的像骂…………
无处可存？日本国民每人每天喝一点就可以解决啦
你有没有想过人类不再是人类，家园不再是家园，这片大地将分崩离析，海洋在悲鸣
彪准
富士山快上班
那些靠打鱼生活的人怎么办
今晚下班淋雨的回来了
地球就是被人类这种自私狠毒动物给毁了，我为人类感到羞耻
排污规范都会有一句不得稀释排放啦！何况是放射性元素！！！二战的罪行还没承认！又犯下一个危害全人类的罪行！
直接经济制裁到他没办法生存
胺醛
哈哈，不错
那些爱吃海鲜的朋友要小心了，未来会不会基因突变成怪物，哈哈
基因武器？
为什么不发射到宇宙然后爆炸？你变成太空垃圾都行啊
无害的话，自己喝了去呗，还排啥？不多此一举！
呃啊
阿里嘎多，米娜桑
无论怎么稀释，但量是跟没有稀释是一样的
吓人
你都达到饮用标准了，那你们国家自己一人一杯消耗了不行吗真服了
你先让每个日本人一人一天一杯喝上tmd两个月如果他们都没死再说吧
美国早就偷偷倒了几十年了，只不过日本把这个事情摆在明面上了
抗辐射服和伞多久上市
大气指的是宇宙
排出 每天都吃呢
怎么都阻止不了啊
灵魂发问
我先死一会儿
上次盐还没吃完又想骗我。。
人类真可怜，自作聪明，把自己逼上绝路，
没等衰变完就死掉了。
能等到那么长时间吗？
这些放射性元素最后只会积聚在食物链顶端，也就是人类体内，然后喜提癌症套餐，变异套餐
会下酸雨吗
可以来一颗原子弹吗
《胺醛》
吃相难看，典型的利己主义
既然达标，那直接罐装，日本民众内部消化就可以了
赚再多的钱有什么用，得有命花才行
几千年.........
只要链式反应还在持续，注水冷却还在进行，那么核污染水就会源源不断，而且是直接接触堆芯的
这把高端局辐射仙人即将诞生
一个核事故都可以欺上瞒下的公司，大家对他们的话有几分可信度
奥特曼去哪了
他要排30年
核污染水还有标准…..
发给日本民众喝完了不就行了
没人关注他就直接排了吧？这样更省钱！
保护海洋
史前文明发现核辐射残留
什么偷换概念?当我们是傻子吗?核元素总量不变 ，排在海水里面自然而然就稀释了，咋的排海之前 多掺几桶水应付一下 ?
哥斯拉：这把稳了
让他自己先喝两口证明安全
多么可悲啊
没用的
上下五千年
这算不算侵犯南海,侵犯我国领土????
人家再来一次dts了你也反对吧，到上帝那里反对吧
划算
这是要带领人类走向进化是吧
畜 牲
喜马拉雅山的雪也许会渐渐检测到辐射元素。
辐射雨
《马斯》
《氨荃》
本来日本经济还行，却用了最省钱的方法
有本事别带口罩
营养丰富(咬牙切齿
日本民众食品安全不受影响吗
还需要质疑危害性？
准确数字那怎么能告诉你呢，你知道的都是假的数字
环保吗?符合日本人自己打造的人设吗
保护地球
真的要哭了啊啊啊
到时候就是人工养殖的时代了，一旦人类出点问题，现有的海洋生物估计也得死完
成都那个你还好太内陆了
说白了就是把这个麻烦甩到公共资源上面，让世界各国一起承担呗
直接说癌症吧
以后人类能活50岁都算高寿了
我才13岁啊！我还不想死！！！
不知道现在小学还学不学星新一的《喂——出来》
见证历史
用来浇蔬菜
日本真牛逼啊
前面几百年的，只要两三年就。。。了
顶
真该死
那达标它自己喝啊
他要敢喝一杯我觉得就没问题
都这么严重了，为什么不直接出手制止？
离谱，直接从百变成万了
看他表情都乐开花了
日本不会以为他们国家真有奥特曼吧，变异出哥斯拉直接开始相信光？
达标？那怎么还穿三层防护服
没人想过开了一个头，以后有核电站的国家废水都排海里，海洋成了核污染池
站在他么的坟上，你说站不站得住
富士山该上班了！！！
排海这个方案就不该出现在那五种方案里
◢■高■速■列■车■■■小■男■孩■号■■■■■■■■■■■■1■1■4■5■1■4■颗■核■弹■■■■■■■■■炸■平■日■本■人■人■有■责■◣
反人类了
今天贵阳也有雨
《确保安全 》
有什么用，人家要排几十年
《绝对不能把它放到海洋中》
快制裁这帮狗东西
离谱
氢弹可以吗？
你们的安全可真安全
我们全部抵制他的产品，他就知道什么叫划算了
是想让我变异吗
太坏了
如果达标，请它们排入日本国内的琵琶湖
达标就叫它们自己喝了就是了
估计人类末日已经到了……
人均绿巨人时代来了是吧
屏蔽装置在海底？这意味着根本不可能有人去维护
小日子：怎么一下就问到重点有点尴尬
日本周围其他亚洲国家政府都是软脚虾？不用武力阻止也要一起出钱帮他储存，咋能让狗在自己门前拉尿清洗不管，只会一直叫
韩国人漂亮的大眼睛哪去了？
《180倍》《对人体无害》
真TM安全
这位老师的眼神略显哀伤
东风导弹，燃烧弹啥时候去日本
狗东西
驻日美军呢？世界警察呢？人类的灯塔呢？它们的干爹呢？
倭狗太恶毒了
到最后没有一个人是无辜的
畜牲
100？8000？？？
是不是可以卖净水设备了？ 呵
小日子你是真该死啊
全球核污染灾难日      传下去
说不做的人有什么用，你打他呀
这个地球不再是家了
害搁这讲道理摆事实呢？
选择了最省钱省力的方式
他们应该喝掉
全球人民，谢谢你们
用氢弹净化一下吧！求求了！
而且这玩意几百上千年才会衰减完，但是期间他还会再排啊
说在多都是屁话，日本真的排海了，那个国家敢扔原子弹的，都是在那口嗨
这和直接排有什么区别
以后下雨，记的不要出门，有辐射
还敢吃海鲜啊
甲级战犯
是不是以后患癌的人也会增多啊？
《划算》
6倍好家伙
《生化危机》
成都也下了场大雨
协商：我同意，但你问过我了吗
我们国家不缺盐吧……
我看他们肯定想再吃一次大蘑菇
一堆废话，没有排了之后的方案
大声点
人类命运是绑在一起的，你不伤天害理，就有人拿你开刀
建议看看甲状腺癌这几年的发生频率，没准和碘放射性同位素相关
用不上十年....早就开始了
污染水是无限
富士山快点苏醒吧！世界需要您
蚝爹油
不就是花钱
来来，日本先喝废水
海绵宝宝危
丧尸
《安全》
达标它们就自己用了，何必浪费排到海里？
既然达标，为什么他们不自己喝?
千万别以为排海成本小，排海成本是最高的，但排海可以拉全世界下水，避免只有自己受影响
我国用的内陆盐
这时候需要一点个人武装力量了
一公里……太近了，本土完了
俄罗斯的建议是最有效的方法
《划算》
污染物会蒸发？
那是不是不能淋雨不能吸入未过滤的空气
好绝望啊
喝了那家伙人没了
2年就想没问题？20年就想没问题？对不起 50年起步 也许是200年
电解可以
《氨痊》
人家排都排了你各世界大国能怎么样
全球变异
自掘坟墓
岂止是反人类，是反生命反自然
如果真用淡水混合，成本都够几次蒸汽排放了，岛国的淡水资源可是很珍贵的
海洋生物真的很可怜
这和直接排有毛线区别
白血病
那以后人有没有可能变异？
无语了
我觉得因该把这些水装上火箭发射到太空去，让它们永远在太空呆着最安全
水产要倒闭
能喝，你们直接当饮用水喝了呗，为啥还要排？
6
达标就自己喝啊
安全他们怎么不喝了？
为了省钱，然后亏更多的钱，我都怀疑这几个真想祸害地球
无害的话就自己喝啊。
海纳百氚
安全自己喝了吧
日本排海公关费500亿，深埋地底处理300亿
我是不是要开始觉醒了？
似曾相识
确保安全
这能信它的？躬匠精神最擅长造假
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
排30年，至少1年后才能看到辐射影响
怎么不给他整个直接震成亚特兰蒂斯啊！！！
我TM“谢谢”你们，美帝国一定会制裁你们的！
狗篮子
不满也没办法
唐三怎么说？
所以措施是什么呢？
？我才刚成年，我想活着
达标直接倒地上，还跑海里？
《划算》
小日子骨子里就是坏种
质疑叶文洁，理解叶文洁，成为叶文洁
我阐述你的梦
趁现在，吃点好的
经典囤盐
放射性元素会一直存在的
不懂就问，日本什么时候沉没呀？
可怕
呵 不信
看来日本准备改标准了，提升2万倍标准就达标了
《地球online之全球变异大时代》
好好好都得洗
，，，
我一个小学生的主线任务是活到成年（悲
还要浪费淡水
盖亚奥特曼就是日本写的
就不能排到外太空去吗
怎么可能安全！自己都保不住
好问题
几百年？
辐射III
就是没有造污水罐是吧
热知识：富集效应人类受害最大
问得好
《安全》
排进大气相当于是排海后期全球雨水污染了
绿巨人
美国之前毒气泄漏也闹得很大，现在都不咋提了
我这里从中午下到现在下午五点，还在下
艹你酿
呃呃呃自己喝掉不好吗
把日本核轰平，这个世界毒瘤
那就应该在本国居民日常生活饮水这块儿开始
倒退10年。我会说排海可以遇见哥斯拉!
搞没搞错啊，稀释的总量是不变的，一直稀释稀释糊弄谁呢
辐射雨灌胶田地一样是辐射食品
超新星爆炸也会有伽马射线
美丽国，小鬼子，商榷的这个细致啊!!!!!
暂且信他!毕竟头回儿这么直白!狗嘴里先吐口象牙咱瞅瞅!!!
怪兽:差不多我该出现了
素质高的日本人！！
那么人口是怎么存储的呢？
主线任务：活着
肯定的事 今天已经排了5个小时了 呵呵
淘宝盖格计数器现在每月销量几百+，还在涨
说不定鬼子哪天全排了说装置坏了呢
我才14岁真的不想死
据说这个赠课现在已经已经退了，大概两三年了吧。
海上各种舰艇 船 实验 工作平台都会被污染工作人在上面岂能幸免 要登录接触污染人传人
富士山赶紧苏醒吧，，
130 万 吨 我去
大鱼吃小鱼 鱼人抓鱼 食客吃了 雨水 
大海的生物要遭殃？全球生物都要遭殃，你我都有份
河北过两天下雨
这。。。
修仙时期正式到来
吓死我了
有没有用氢弹爆炸吸收的
见证历史
海鲜价格太高？不应该是没人吃下跌吗？
第一秩序
如果东电真的会认真负责，这事就不会这么严重
死亡搁浅
你有种摘下口罩在进行
完啦巴比Q啦
白血病
当年的原子弹给少了
有毛用，家里能屯一辈子的盐？
我們離哥吉拉誕生應該不遠了
真心不理解，有命省钱，没命花，最早死的是小日子，图什么啊
对韩国雪上加霜了
自己都不敢喝还达标
恶事做尽！！！
人类消灭计划
无害干嘛不自己用！TMD
所以为什么不阻止呢？
那倒是tm做点什么啊
氚谱
后面出变异大章鱼我都觉得正常
全球食物医疗身体检查多一个辐射含量值
《安全》
“漏水”
所有日本人喝上一年且没事，我才会可能去考虑下安全
真羡慕没生孩子的，这样起码到我这一代就不需要担心了
首先这不是唯一可行方案，其次这就不是可行方案
安全是你们嘴上说说就算的吗，你们日本怎么不先喝上一年再拿事实出来证明安不安全
环保少女呢？
这么安全你们自己拿家用可以吗
发财咯
安全？？？？？
我呀，要活到成年
我才刚刚15啊。。。
龘彪
苦了海里的生物
第六次生物大灭绝伊始
碧漾的晚意
今天广东下雨了 天空大海在哭泣
变异开始
往好处想，以后你的骨灰会发光啦
终于知道为什么只有小日子有怪兽了 都是来报复的
抵制日本排海核污水
不，是3年
只需5年
由于信息不对称，外界无法正确评估影响到底多大
屏蔽？能屏蔽还排放
上一个喝水的大臣坟头草都两米高了
盐价格提升很正常。。。海鲜不吃就好了，以后只会变成不坑穷人
《划算》
这不公然核打击了么？
那短期呢？
相当达标，建议向岛国国民发放，每人每天一斤
武士精神呢，快出来喝呀
所以说需要采取必要的措施是什么？措施在哪里？
再怎么达标也有危害吧
哥斯拉计划正式开始
确保铵铨
做啥都要装一波，以表匠人精神
全球民众是无辜的啊
日本人和美国人说的话，我一句都不会信的
好问
应该氢弹解决
180？
苏联早就排过了，还是没有混过的直接排
买点抗辐宁
完了我这里下雨了
这还只是洋流，动物迁西等因素还没算进去
《是否可烤》
他端了半天也没尝一口
130万吨，卧槽
卧槽
搞快去切腹，别在这里放鸟语
水循环
达标就自己喝呗，排啥？
你能躲雨，那你吃不吃粮食了？
氚是处理不了的
全是生意 过几天就开始卖检测设备 斯密码塞
东电和那帮老壁灯 死有余辜啊
日？
今天中午济南下雨了
四川下雨了
@纳豆奶奶
以后的孩子都变异了
这tm真是刻进骨子里的招核
以后出门穿防化服
整整130万多
达标？冲马桶不行吗
这一切日本都是为了钱
目前还在生产核污水，因为根本没关停反应堆
呵呵
真水是剧毒的
6倍
既然日本说安全，为什么不给他全喝了？
为了加速全球的太空移民的进程，日本真的，我哭死
地球每个角落
死亡搁浅的时间雨这下成真了
死亡搁浅的时间雨这下成真了
让他们自己喝掉最划算
死亡搁浅的时间雨成真了
哈哈哈就是
直接氢弹帮他们环保一下
爽滑满天
完了，宾周真的会旋转了
狗叫狗叫
这就是心理安慰和借口罢了
除非掌握三体科技，否则不可能达标
喝的水怎么办，淡水本来就少，还被污染
“不确定性”
看小日子怎么吃刺身
这他娘都害人啊
畜牲
真是造“辐”后代啊
笑死我了
清醒的回答
无语，海盐也吃不得了！
《绿巨人：说我？》
《世界性影响》
笑死了，污染别人你最划算是吧
《实践感人》
达标：QQ飞车的速度见识一下
几千年？我的第几代能等到？
不好意思，我刚喝点水喷出来了
《痷醛》
看看人家切尔诺贝利是咋处理的
现在还是没流量啊
影响自己吃生鲜也很划算对吗？嗯?
全球绿巨人。。。。
这算是核扩散吗
没一个环境友好 6
hhh
氨醛
发达国家
血癌
小棒子也帮着喝
日子:排海成本眼前最小搞……
其他国家真是一声不吭
这玩意说话能信？
迪迦殿后……
《真安全》
反对的呼声再高不如邱小姐亲临
哥斯拉？奥特曼？
日本有糊弄人的老传统，所谓标准就是没有标准
太自私了 没人性
本来就不样每个国家给有害物质排海里
居然为了省钱搞这种，要为此付出巨大代价
鳌拜:日儿当然安全
绿巨人要来了
日本的总是那么自私
真·用爱发电
让他们喝口
原来是日本太穷了
其他岛国太倒霉了
>134万吨
好问题，水质好干嘛不自己用了？
我还是认为日本人一人一口污染水更划算
难以想象会有多少人因此而失业
鸟语
根本不可行好吧
？？？？？？？？？？
吓人
变成水蒸气排入大气也不行啊！
我划nm 全球命搭上去
？？？？？？
最划算。
怎么确定他真的稀释了？
我还能活多久
强烈反对有屁用，超家伙啊
赚麻了
以后空气里都有辐射只是浓度问题  
真是疯了
《划算》
大海的生物要遭殃了
省钱吧
住沙漠得了
想要核电站来造原子弹的原材料。
日本：我都偷排好几年了，今天正式通知大家一下。
斐济杯
肯定以前就这么干过
总量不变啊
tmd没有一个不害人的
站不住
明明就不行
这有啥意义
？？
大气:您还是不要祸害我了
哥斯拉:我差不多真的能在现实出现了
运载火箭呢？
这算不算生化武器战
日本用实际行动加速了生化危机时代的来临！
真行啊，真小人
遗害万年
第一次期待一些，我不该期待的东西出现
不光是工具设备，甚至一些房屋桥梁建筑都要被腐蚀
浓度就是计量单位，表示单位容量中物质的含量，以为都是抖音那种伪科普吗
到时候许多作业工具设备和装置都要加速瘫痪，工业和商业成本急剧上升 谁都逃不掉
这么安全你们自己喝下去吧
马上无锡要下雨了
选了个成本最低的。。。
掩耳盗铃
划nm
日本太邪恶了
建议日本人自己喝掉
和日本一个地球真的挺无助的
心肺骤停
那个说N1不报的肯定没怎么学过日语光在这里带节奏，所有人包括日本自己的民众都反对日本这样的行为，与学日语或是其他有什么关系，坚决抵制的是日本的这些自私的政治行为，始终坚定维护我们国家，但不因此不理智
废土世纪 开始了
《辐射2023》
氢弹不考虑嘛
一条犬
《划算》
鬼子的话能信吗
？？？？
不愧是辐岛啊
人类的罪人
救救人类
应该再赏一颗蘑菇
我真是谢谢你们了
早就污染了，还屯
沿海城市废了
大家一起去见上帝
建议到新疆居住吧！青藏高原也行！离海远！下雨少！
早都漏到海里了，现在只不过是不想隐瞒了
买铅板有个p用，你吃的东西里面都有
哥斯拉将成为现实
买火箭发到太空也有可能造出外星哥斯拉
我真服了
这就是核报复
动手吧，趁着还来得及
啊，日本政治与人民无关，与日本文化里优秀的部分无关，该谴责是日本那群不顾国际社会和世界人民安全的幕后高层操纵者，学日语又怎么了，因为这个就全盘否定日语谁去和日本沟通解决问题，那些因此带节奏的人别乱说了
保护海洋
几百或几千年后。。。
《真安全》
100跟1万多差距太大了吧
让日本政府付出应有的代价
别下雨啊
不管怎么稀释量都是一样的啊！
达到了毁灭世界的标准
可他妈真《划算》呀，没有海洋，哪有你小*子呀？
9
他怎么可能稀释，也不会有屏蔽装置的
6
都能喝了还倒掉，日本人就这么瞎
日本把全世界当它的地盘了
不是可饮用水，你们还做个屁的安全测试啊
唉
知小节而失大义
仿若无因飘落的酸雨（怒）
计量呢？别不谈计量只说毒性啊
以后还吃个der的海鲜
日本人睁着眼睛说瞎话是传统艺能
八格牙路
毛用
蚝爹油
“划算”
既然这么喜欢核，五常一人给他送一颗得了
还不是鬼子为了省钱。全球人民一起买单。
看看
也许早就排了
他们造假，不会混合
唉
就凭他们能把一个原本只有2级污染生生拖到7级，最后还要全世界买单，这样的国家说的达标一个字都不信
他们说的话能信嘛？一个屡教不改臭名远扬的公司
这难道不是唯一不可行方案吗
完了
典可以有一千多万年
一本正经的胡说八道
伊藤瑞二的鱼可能会成为现实
狗东西
唯一不可行
防护服根本没什么用，氧气大部分都在海洋，水循环，食物也会受到影响
斐济
核电站正确使用就没有问题，日本不排也没问题
还得戴防毒面具  空气氧气都是奢侈品
罪魁祸首
日本毒害地球罪犯
光反对有什么用
这是达到可以孕育哥斯拉的标准！
我想杀你了，狗东西
核污水排海，是美国日本发动的第三次世界大战
不止
太糟心了
听见日语就难受
拿嘴反对，还在这试图讲道理，讲科学，谁信？有用？
废话那么多，赶紧思米嘛噻
绿巨人
6
覆水难收，没用了
喝的那位已经3岁了，快要上幼儿园了
结果铅中毒了
迪迦奥特曼第12集预言了
又不打它，就会叫     
直接让他们一人一口喝了得了
各方（除了美国）
具体影响有多大
如果真能达标为什么不内部循环 还排海
这还等什么呀？这跟全球每个人都有关
听到日文就想吐
《安全》
世界可以没有日本，但不能没有海洋
达标就自己喝了不就完了
不买日本的任何商品，我们可以做到的
可存，但费钱
固化这个相对好点
祸害全球
《确保氨醛》
。
污水仙人
一看这设计图就知道，早就开始排了
自己敢喝再说达标吧
仇恨会一代一代传下去
在日本的左翼，赶紧发动力量！！！
得提早买一些铅板回家
好好好，这么玩是吧
“划算”
天天赏蘑菇有用吗，这就是阳谋，逼着打响水资源的战争
那么安全，自己国民用了啊，鬼子
核电站这么多毛病 为什么还要建呢
已经开始排了
人家就要排，你想怎么着吧，你能怎么着
你确保的是自己的安全，还是全球人安全。
能住址它们排海的方法只有一个，物理消灭，它们知道不会被武力清除，所以根本不用理会别人
做成瓶装水，贴上氚宝宝标志，放到东京超市里
笑了，你倒是阻止啊！
应该让中国韩国组成检查团对排放过滤的水进行彻底检测并向全世界公布结果
日本科学家都提出解决方案了，日本政府居然不采纳，日本有那么穷？为了省钱制造生化危机啊
对于日本高层来说无所谓影响  几年以后他们已经下台  有问题留给后来人
咹醛
申请大伊万净化系统。
斐济
日本是 环保国家吗
↓丑恶嘴脸↓
↓记住这个鬼子！↓
世界可以没有日本，但不能没有干净水资源
喝的那位早就投胎了吧？
愤怒
中子弹
他们极其自私，让世界给自己陪葬
之前日本在地下深层储存淡水，为了今天的铺垫？
那么安全，珍惜的淡水资源，他们自己喝呀！
最好方案让他自己喝了
6
就没人阻止吗？
你这和直接到有什么区别
我TM不理解了，直接排海是哪个“专家”的方案？经济学家的？
这可让海里的乌贼怎么办
因为美英法等国也排 所以你想阻止他 差不多得先把美国干死
达标，指的是排海后勉强达标
已经开始排放了
不买日本的任何商品，我们可以做到的
联合国实际没有执法权
不买日本的任何商品，我们可以做到的
达标，自己不喝，浇花，填地下水啊
不买日本的任何商品，我们可以做到的
环保女孩呢，人类之光的美国不管吗
日本太让我失望了，
喝的那个已经嘎了
本来报名了日语N1的，看来我必须退了
那就排
如果有神话里的龙王，日本现在可能就不存在了
环保女孩呢，自由之光的美国大哥不管吗
有补贴，给你送辐
条野太郎
说了一堆一点用没有，人家该咋干咋干，这是人它父亲都不管，谁说有啥用
卧槽
奥特曼也救不了地球
已经排了
这是tm的美国爸爸同意的
你自己全部喝掉好不好？
刚才排了
近半数那就等于没用
都不敢露面了，戴口罩了都
好好好，以为自己跑不了？都给lz死
小人就是小人
稀释然后再排，骗鬼呢，污染物总量还不是一样。
alps 和 IAEA 的报告全是片面之词，日本根本不愿公开，国际原则又不允许他国干涉
那些同意排海的，都留给他们自己用。
固化不行吗！！！啊！！！
污染源没有处理掉，核污水无穷无尽
有什么应对措施吗？以后游泳与海鲜都成问题了。
固化是最好的方式了，可惜日本自己说会产生有害物质就不干了，但是要排海。。
嗯，你有什么打算？
以后水都不能喝了，怕变异
出击！
泡菜危
氢弹呢，救一下吧
所有人都知道不好，还是放任它排海了，就不能赏它几个蘑菇吗
有本事你给我把口罩摘下
百氚东倒海，何时覆西归。
真的不能阻止吗？难道除了谴责别无他法？地球上不是只有日本人啊
就算他一开始能处理好排放，以那尿性，用不了几年就开始摆烂，随便排，怎么快怎么来，怎么省钱怎么来​
达标为什么要排，不达标更不应该排
地球怎么会有日本这个国家呢，一点都不负责任
大家不要被阿霉转移注意力，现在小日子排核污水对我们危害最大
还有氢弹中和啊
联合国为什么不管管
狗东西
排了之后，没有哥斯拉我是不信的
那名政客早就人间蒸发了hhh
寄
人家排你有啥办法，就知道bb，改变不了就等着排海
没关系，网友会滑稽（doge）
自古以来的反人类
美国总统：明天再扔几枚给他丫的
《国际社会》
啊b连个热搜都不上牛
他们不是还特地拍了个电影还是电视剧“歌颂”英雄
不知责任为何物
既然说核辐水达标为什么要排海，留在给自己喝不行吗
就是怕花钱
可笑的是反应堆芯溶解后果还是“公司管理”一手造成的
带着口罩是没脸面对列祖列宗吗
鞠躬就行了
要是达标我们为什么要反对
不懂就问，东京电力公司是黑社会办的吗？头这么铁
它们只是选择了最省事的方法，根本没想过负责任。
东风系列制裁一波
天理难容！！！！
因为怕花钱，所以拖全人类下水
先敌核打击
日本必将遭受天罚！！！！
就是tmd不想花钱。
我感觉最好的办法是让他们喝了
“为了安全”你就别排海啊捏麻麻地
敢不敢打过去啊     核弹留着干嘛用腻
让氢弹降下天罚
让他们喝了最划算！
？？？？
它这个屏蔽装置压根就是个三无产品
满口污言秽语
想了解一下缅北
先看看缅甸
到时候就来一句，哎呀，设备老化，没正常运转，一不小心没处理就排了，私密马赛
这就是核攻击了，是时候核反击了
救救海洋生物！
见证历史了，马上十二点了
1分钟倒计时
为了你的健康，远离日本产品
救救海洋生物
水循环会影响一切！
迪迦
，
人类只有一个地球
认识你的吗日本
稀释可以传播的更远
你再稀释它的原素衰变也是5700年
看看天气预报，过几天会下大暴雨，这是这个世界对小日子的警告
幅岛
百氚东倒海，大核向东流
保护海洋
稀释？你是在逗我吗，总量不变稀释的意义何在。
（转发）日本商品的条形码由三大部分13位数字组成。前面日本条形码前缀是450~490开头代表日本
害人害己
日本要排核污水美国要控制水源那我们就抵制所有日货让日本损失加大！
保护海洋人人有责，救救海洋
?
海鲜之灾 普朗克 生化骑士系列
日本纯飞舞
md，越想越气
省的内卷了，提前毁灭是吧
保护海鲜
上面的，水循环90%都是雨水，你说能不能转化？
保护海洋啊！
绝不能麻木！不能让热度下去
他哪怕埋了也不至于这样
混账东西
没办法了吗 没办法了吗 
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！！！！！！保护地球
要是天气在的话
好家伙，我有个疑问，核污染水能转化成雨水吗？
阿明:谢谢你，艾伦.野鸽儿
干嘛不直接倒海里，在桶里用海水稀释和倒海里稀释有什么区别
就这么看着？嗯？
用这里的先辈喝一喝 
它排它吗拉个麻痹水
初中学的东西，稀释溶液中的溶质但总量不会改变啊...稀释有球用？
日本的目的是什么
我真服了
救救人类自己
本来有低血压的，直到最近几日看到日本这样的操作我就好了
他排就让他排？
加入光荣的进化吧！
！！！我终于明白23号海边为什么人挤人了
心疼啊，那湛蓝又纯洁的大海
心疼啊，我家乡的那片海
给他送几个东风快递
《  氚  流  不  息  》
氚桑，故乡的sakura开了
人类吃枣药丸
可以给steam日本游戏打差评
再见了这个美好的世界，虽然我还没活够
历史的罪人，人类的叛徒，自然界的敌人
以后还能去海边玩么？
现在是下午1点整。事件：日本核污水开始排海
稀释但是总量不变有啥用呢？
从此以后只要海里的东西一概不吃
你可说过有措施的，什么措施？
然后启动自己小日子的纯水是吧
强烈抵制，必须让他们自食恶果。
排了，是明末张胆地排了
*************
拜拜世界
稀释总量不变，糊弄鬼呢
人类浩劫
地球之癌
12点40…开始芭比Q了
坚决不买日本产品
人类可以没有日本，但不能没有海洋！
已经排了35分钟了
美国的计划是趟着日本排核污水的路排放自己的核废料
抵制日本核污水入海
已经排完了
日本真的自古至今自己证明了他就是个没有底线的国家
20分钟
这叫处理？这是直排好吧
开启了末世环境的第一道门耶！￣へ￣
10分钟了
见证罪人的历史 人类必将为无知付出代价
十二点零七 悲愤
辐射元年
12：02
用海水稀释后排入大海，这是我听过最好笑的笑话
开始排了
已经开始了
3分钟，呜呜呜
能不能揍它！
天打五雷轰
七分钟倒针时。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
能不能揍它
果然应该再种蘑菇蛋的地区
还剩10分钟
海洋藻类死亡，其他生物链受影响，后面会引发各种问题
我们可以向东电索赔么，虽然不是海边的渔民，但喜欢的海鲜不敢吃了
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
保护地球 保护海洋 支持以一切有效手段抵制排海
坚决抵制日本排放核污水
保护海洋！！保护地球！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！
已经倒力（悲）
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋
为什么不阻止？
保护地球！！保护大海！！！
顶
还有一个小时
已经开始排了
今天是24号
世界可以没有日本，但不可以没有海洋​
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
还是重复的说，世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋
保护海洋！！！保护全人类！！！
人类需要地球
从现在开始抵制日本的一切
今天就24号了
坚决抵制日本核污水排海！！！​
保护海洋，保护地球！！！
 今天就24号了，现在是24号早上8点25
保护海洋！！！保护地球！！！
要真一直这么下去，真就是撕破脸了
保护大海
保护大海
24号了
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
阿古茹的力量消失了…
保护地球！保护海洋！
日本的形象在二战就败光了，
好言难劝要死鬼，自己
为什么才这么点关注
保护海洋，保护地球，救救人类！！！
明天就排海了
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
反对核污染水排海！
翻译：不理，以后的事以后说
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
反对排海
护海行动
地球可以没有日本，不能没有海洋！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
抵制日本产品
日本去死
保护海洋，保护地球！！！
顶，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护地球，保护环境，保护海洋
明天24号了
我不同意排海！！！
开战，已经威胁到我们生存了
打他
那么，中国将采取什么措施？
保护海洋
保护地球
保护地球！保护海洋！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量
给日本扔几颗原子弹不就全解决了
保护地球，保护海洋!!
实在不行就用武力强迫它们停止排放！！！
我们的海洋啊！！！不能就这样毁在它们的手上！！！
保护海洋，保护地球！打倒日本右翼分子！！！
都得死
只要不开战 明天还是要过
就这个
坚决抵制日本核污水入海！！！！！！
我才多少岁我还没有看过海呢
你你让那些年轻人怎么怎么活？
不要拉着全人类灭亡
星星之火，可以燎原
保护地球，保护海洋
支持俄罗斯方案
人类需要地球，但是人类不需要核污水
保护地球！保护大海！
保护地球！保护大海！
坚决抵制核污水排放！！！！！
我将以哥斯拉形态出击
tm他那个阿尔卑斯有个p用，造假历史这么明显，东电不可信，日本政府不可信
有那个人和他说他什时候排就什么时候给他核打击，他还敢？
盲猜照常排放  无法制止
人类需要地球
团结起来，坚决抵制！
最有力的反对就是武力反对，既然劝说没用那还不如采取某些行动破坏废水排海计划
我已经看到答案了
砂皮
日本能不能godie啊我真服了
坚决抵制日本核污水排海！
不要制造焦虑，请选择相信我们的党，相信祖国
坚决抵制日本核污水排放入海！
坚决抵制日本排放核污水！！！地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
坚持与日本决战到底
保护海洋，保护地球！！！
可怕
日本人，很注重环保，但是可以排核污水
富士山什么时候爆发？
排了第一次就会有无数次
抵制任天堂 万代
保护海洋！！！
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
可以这样说你呼吸的十口空气七口都是有海洋里产出
我能感受到他非常克制
美日人类之癌
B站我问你，这么重要的新闻，你限什么流啊？
要不往日本本土排放核弹怎么样，这样日本就不能排放核污水了
还有不到两天
直接上丘小姐姐
兄弟们该去外网发视频文章了
啊？
东风快递，使命必达
消灭日本政府，一劳永逸
小日子可以消失不，烦人
好想骂人
立刻对所有能正常过来的日本产品征收保护环境税500%
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
反对排海
打死这个龟孙儿！
保护海洋，保护地球！！！
小日子排核污水，算不算率先使用核武器
日本真不是人啊
这种行为真的好自私
海洋，水循环，降水，土壤，整个生态圈都被核污染。配合昂萨的人口灭绝计划，针对中国。
反人类
狗立本
是严重的污染海洋的犯罪行为
呼吁中国全面禁止进口日本的水产品，农产品，畜产品，食品，确保人民健康
日本人讲信用?屁，往死里干就完了
救救地球！救救人类！小日子自私是刻在骨子里的
我们没有一点办法吗??怎么才能收拾这些日本人
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
珍爱生命，远离日货
这样对大自然 小日子要遭报应！！！
保护海洋！！！
有没有字幕啊
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
拿出反制措施啊
能不能救救地球救救我们
保护地球！
能不能击沉日本
宣战
我还想有个健康的身体啊
小日子是坏啊
它真的就排了，我们能咋滴？
俄罗斯专家的建议：用另一个核反应让福岛核电站附近充分进行反应～
海洋藻类产生氧气与人类每一口呼吸都息息相关
损人不利己，拉着全人类一起遭殃
大气中70％的氧气来源于海洋中的藻类
这是反人类的行为，视同宣战！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
好好好，您继续骂
顶顶顶
对于一个充满罪恶的人，说再多好话也没用，不如拳头来得实在。
坚决抵制
坚决抵制日本排海
坚决抵制日本
木本水源
天一生水，水生万物。
应该把日本的所有食物食品类都限制掉，而不止是海产品，日本太邪恶了！
坚决抵制日本核污水排海！！
这绝对不只是海洋污染的问题啊同志们！！地球绝大部分的氧气都来自于海洋，海洋是我们不可分割的家啊，海洋污染会直接影响到降雨，到时候内陆也无法避免，农作物会被直接影响到，想想周围的人，想想欢笑的孩子们，想
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
反对日本排海！
反对核污染水排海！
反对排海
反对排海
擅长装孙子的垃圾们就欠一次性收拾干净
什么时候清算日本
斗争到底呀~
赶紧灭了日本
地球可以没有日本，但是地球不能没有海洋。
24号排，确定了
日本的核污水并不是只有这130万吨，是这十年产生了130万吨，而他们的核电站还在不断的产生核污水，下一个十年还会有130万吨甚至更多。
该怎么办？普通民众有可以做的吗？我很愿意！我想出力！我真的不想看到核污水排进大海
坚决抵制日本核污水排海
日本还有一个调研，只有33%的人反对排海
应该扔个原子弹，世界就安全了。
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
日本排污，美西方失声是吧，大海是相连的，虽然我们离的近最受影响，但早晚恶果全人类一起承担
坚决抵制日本核污染水排放入海！
这要是让它排了，真就一起凉了
反对排放核污染水！
长期
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！
真初生啊
日本人丧尽天良不得好死
只要国家还在发声，污水就排放不了
不能让热度下去，每天必须重复强调，反复强调
这帮狗
《长期》我想骂人
我不想死
救命
小日子等同于对人类宣战
这么点播放量？？？
坚决抵制日本核污染水排海！！！
请求出战
！！！狗立本
小日子真排了咋办，以后喝的水会不会有核辐射啊？毕竟我国也是需要海水淡化的
坚决抵制日本核污水排海！
日本政府 一点公信力也没有。为一个东电拿全日本人的健康与不顾。
1播放
有理有据
注:换算下来就五亿美元
你拿这八百亿去干正事污染都不至于这么严重
爱了爱了爱了啊啊啊！！！好帅好帅好帅好厉害好厉害好厉害！！！
折合40亿rmb
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
日本の核汚染水排出に断固抵抗する！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
日元，蚌埠住了
反对日本核污染排海！
为什么不把这些花在净化上？
800亿……日元……
坚决抵制日本排海
海洋无价
日本是真不是人
“人类之光”欧美咋就不出来讲两句呢
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
不要麻木，不要沉默！
人尽皆知了
囤的盐总算有用了
汪先生说的好
核污水就是核污水不容置疑
坚决抵制日本
补偿的他们自己，严格控制进口
滚
坚决抵制核污水排海
800亿？还是日元？打发谁呢，再加10个0也不一定够
坚决抵制
坚决抵制核污水排海
不用可能，态度再强硬点
我以后不再吃海盐！
有一份热发一分光！
冷知识：800亿日元约等于40亿RMB
不对劲儿，十分有九分不对劲
换算下来好像也就三十多亿RMB吧
汪叔说得好
十六万播放，六十七弹幕，小B崽子你可以的
我不要打赔，让他们自己喝掉
支持
汪叔说得好
八百亿废纸管什么用啊
日元?瞧不起谁呢
严查
应该用美元
逻辑分明
支持
《日元》
支持!
为什么一个1000多万粉的官号只有这么点播放量
为什么只能投一个硬币？！
顶
小日子是真6
秘鲁都提意见 北美三国一句话都不说
有理有据
日本渔民：6
有日本的先例，以后就会有其他国家也这样干，所以我们要坚决制止
打法要饭的？
土澳：我呢我呢？
公关费
大有问题！
打发要饭的吗
支持
一千多万粉丝才这么一点播放量，b站真有你的
日元不是厕纸嘛，太平洋就值这一点？
为啥没人能管了他
日元啊
日元。。
反证法！
投币投币，让更多人看到
打它鸭的让它长长记性
太平洋：原来我只值800亿日元
日本应赔偿环太平洋国家30亿美元每天
坚决抵制日本产品！！！
掩饰就是解释
给它听点响炮看它还聋不聋
看起来很生气
800亿冥币（划）
能让小日子消失吗
亚洲渔业 一年产出也不止40亿啊 长远来看 1万亿也不够啊
印度可不怕
肯定有问题，没问题他们自已就可以喝了，排什么海？
难道他们不吃鱼？真无法理解日本
这是岛国一贯作风
既然安全，那就一人一杯喝了算了，排海干嘛？真就把大海当成日本你们的下水道了？自己的责任丢给全世界？真不愧是日本啊！
不用它赔 废水都让它们喝了就行
40亿人民币
1个小时才5万播放量
日本：我准备让大海给我稀释。
日元？
说的好
。
为什么不用这800亿去治理核污水
日本4成反对是日本自己做的调查根本就不具有参考性
怼它丫的 
建议断绝所有对日进口
打发叫花子呢？
有屁用
战地记者实拍
保护海洋
保佑海洋保佑生灵！人在做天在看！南无阿弥陀佛保佑！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
世界人民大团结万岁！
枪在手跟我走
枪在手
没有什么年轻人
大量
不是真心关心海洋生态，渔民怕影响生意罢了
排海自己人先没
总好过什么都不做。
基本都是老人
前面的二鬼子 不知道可以固化掩埋？这是和切尔洛贝利一样7级的核事故，为了省事他们就直接排海里
都是中老年人
又毛用
你该换手机了 这么抖
这人数咋看才也就一两百，能撼动高层就是奇迹了
日本中核派的兄弟，你们再冲进去一次吧
还是少部分人
智齿，但这样实在卵用没有
不仅食品，还有一切倭货，都有偷用核水生产，暗地投毒的
哎 没用的 只求天收了
岛国直接从地球消失吧
日本沉没
因为年轻人知道没用，还是好好上班赚钱
天诛国贼！
人类的第三次冲击开始了，人类只能靠自己，我们一起-----活下去
有卵用
冲进去啊
前边那个关你什么事的，你活着就关你的事
世界各国列强都没有武力阻止 人民是没有能力改变的
支持国际友人
就这么几个人，而且没见欧美记者
都是老年人…
想必在历史的长河中 后世会记住这一刻！！！
加油！
在乎他们？
保护海洋！
有屁用，老美不点头小日子敢排核污水?有政治目的的
你们先死
？肯定是有更黑的幕
看这个大耳贼晃悠这两下真是想抽他
小心它们的海产品从其他国进入我国
他咋还没死啊
心虚应激
还说他们没有钱，这么做我操
这钱完全就可以处理污染水！还说日本没有钱，这么做
日本当我们傻吗？有这么多钱搞这些伪证证明，却没有钱处理污染水
有这么多钱去做这些，没钱去做，污染水
版载！！！！！！！！！！！！！！！！
遗憾，太遗憾了
甲级战犯
我只能说这人现在没了
热度顶起来
武汉那会儿不见你们这么激动
1！5！
都安全还全副武装干啥？
大大的良心
见死了岸田
搞笑的国家，日元赶紧跌
把这个巨款拿去处理该多好
山上彻也出山吧
有一种贼喊捉贼的美感
自己喝，好不好
飞舞只会遗憾的玩意
让腾讯公关去打官司
无语
红豆泥私密马赛！
发言还能收回的？
有钱公关没钱处理，6啊
是故意的，还是不小心的
保护海洋
岸田啊岸田，不要再指望你的大臣给你道歉了，你这个该死的首相还想的怪美捏
就让这个臭岸田喝核辐射水把他喝死，专门给他准备，别给他喝纯净水
日本大臣不要道歉
没污染喝两口
收回发言？？？？？？？？什么鬼言论
岸田帮大臣撤回了一条发言
这不是反人类行径？
简直了
老狗
日本人是最会装的
红豆泥私密马赛
核污染水怎么洗都是核污染水
要不叫日本水也行
收回发言？吐了的痰还能舔回来？
6
私密马赛
使劲洗，也是臭的
明目张胆祸害全球，还管啥形象？当现在还是一百年前吗，还能那么随便控制舆论？
下一位义士什么时候出现呢
……疯了疯了
来不及了！都到海里去了都！！（我***的！！！）
《处理》《稀释》
呃……
岸田就是个**！！！
正义使者！
好大臣呀~
就是，呵呵
呵呵呵
↓傻*一个↓
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好大臣
造假都上瘾了
道歉，祖传技能触发了
国民都不管，还管国际反对？
下岗了 部长
我对不起中国人
带墨镜的笑的还挺开心啊
How damn you are
海水颜色都变了，还说啥
大核民族是人类历史上最大的反派，一直都是
野村：岸田去你吗的
终于找替罪羊了？
日本鬼子不承认真相，80年前就是这样
不管稀不稀释，放射性核污染物就那些，难道稀释后就没了吗？
有钱请公关没钱处理问题
日本：一句“狗咩那塞”，一个鞠躬/跪下道歉，完事，继续忽悠
好的呀
问题是发言么？问题是不该排放核污水 日本没救了
别环保少女啦，早“塌房”
安田奸臣
蚝爹油
贼眉鼠眼奸臣相
6，发言能收回，那你以后说的话就都是放屁
覆水难收
日本总干反人类的事
背后那么大的势力，为了那点政治利益
生气了
说真话在日本都要被攻击?可怕
评估？
甲级战犯
前面的环保少女已经变成哑巴少女了
要知道，我们是叫不醒装睡的人滴
演接着演，找人背锅是吧
快让岸田喝掉 他自己说能喝的
还得鞠躬
失智了吗？
看不懂鬼子的想法
我笑死
被骗？就是故意的
令人遗憾
说人话就是狗粮
弥生狗脸
How dare you  ?
好家伙，说顺口改不掉了，露馅了吧
这一条鱼在乎，那一条鱼在乎
小学课文中有
说了个大实话而已
有这钱不花在处理核污水上，真6
咋道歉?鞠躬还是切腹?
无脑粉红 集合！
日本首相：嘿嘿～我排放已经开始了，我现在来道歉了
不怪排放的人，怪说实话的人，6
美国有东电股份
你就在乎你那形象？！
日本:少女出来喝污水了，证明其无毒了，不然要你何用
唉，我的小鱼啊，再也吃不成了
大俄“上氢弹！上氢弹！上氢弹！”（起哄
历史的罪人，不明白为什么罪上加罪
每一个有良知的人都无法忍受的行为
反人类终究要灭亡
被美丽国骗了吧
@课代表猫，总结一下
本来就是核污染水呀，谎言扯到极致了
本来就是核污染水呀
哪里来的国际社会，就是美国致使的
说来说去小日子不就是想拿全球海水去稀释它们家的核污染水吗
狗怎么能像人一样发言语了？？？
完喽，完喽….干到头喽！
收回发言。。
大臣可能故意说漏嘴
长那个死德行
纱↓波一
纱↓币
什么都不敢买了，怕有辐射
丑陋的日本人
虚伪至极
迟早要被世界清算
灌点海水稀释下就说处理过了，小日子是真的行
快来一个山上桑吧，把东电跟岸田都送地狱去
他急了
非常的新鲜，非常的美味
总是说漏嘴了说出真相哈哈哈哈
真正该道歉的是谁呢
气急败坏了属于是
处理核污水，只需要700亿日元。
保护海洋保护海洋
360℃鞠躬
关注点排放地点吧
环保少女出来接活了
好人一生一百零八胎
笑死了哈哈哈哈哈
野村亲口说的是污染水
心碎
令人遗憾，深感痛心（90度鞠躬）
可耻日本第一
虚伪日本第一
花这些钱洗白，不如去处理核污染水，真的不知道日本是为了省什么钱
地球的千古罪人
《收回》
有这钱用其他处理方式不好？
收回发言，，，，，
好哇
实话还不让人说了！！
岸田：咋把实话说出来了
反人类罪行
安田太监
切腹
你们那么喜欢武士道，做错了别道歉切腹
我想把他的牙掰掉
收回难道就等于没说过了？你在电梯放了个屁和其他人说吸回去了别人就信了？
说出去的话，泼出去的水，收个得啊
鼓掌？这是理应如此！而且还不够完全！
反正我是不吃海鲜了
覆水难收，一个唾沫一个钉。
好敏感喔
《收回发言》
工作人员这身防辐射行头已经说明问题
下克上快发生把
收回？？？
日本民族是以睁眼说瞎话为荣吧
切腹谢罪吧
2022的春天：普京很生气
おせんすい　汚染水
科技能进步 野蛮却从未进化
收藏收藏，用来打脸国内公知
故意不小心说漏嘴
呵呵呵
6
性
八年了，排了八年了！操
发言还能收回？
甲级沾饭の斐济杯↓
甲级沾饭の斐济杯
宁愿花钱公关也不愿花钱处理核污水
小日子也有有良知的人
发出来言还能收回吗？
？？
确实改为核污水道歉
交换信息在外交用语中好像就是吵架的意思
这是个有良心的人
岸田不是生气，是被揭穿后恼怒
责令他道歉哈哈哈
收回发言？这玩样还能收回？倭国你是真不要脸呀。
他道歉的时候还是说漏嘴一次，简直笑死人
泼出去的水，收不回
岸田文雄也需要一位山上彻也呢
你看那些核污水旁边的工作人员穿得严严实实的，就知道这水一点也不简单呀
鬼子对全球进行核打击污染
水产大臣
是谁让渔民失望？真会倒打一耙，难怪还想起诉我们，类人逻辑
害，他就是管水产方面的，排海对他影响最大当然敢说了
这是故意投毒！
野村 良心大大地有
死人↓
超过两分钟没法撤回了
日本人：天大的事都不是事，鞠躬就完事
驱匿唛的
天罚
天谴
畜离水
人类文明的敌人
呵呵
交换情报
他应该庆幸在日本，这要是在美国至少后背得穿10层防弹衣
很难想这些个老政客在面对记者时会犯这种错误
这位日本大臣竟然敢说实话，必须道歉
还能收回？
赏他吃真的福岛鱼刺身，以儆效尤。
好人啊
介猴怎么卖
有日本网友表示
越抹越黑
目光短浅！
岸田你还活着，非常令人遗憾！
堆芯都融了
既然你们日本的核污水处理的那么干净，那为什么不作为日本的国民饮用水储存起来慢慢喝？！
什么勇士，他是说漏嘴了
说你随地大小便还要向你道歉？你配吗
故不故意就不知道了
排都排了，来不及了
收回哈哈哈
你动不了老头子啊，千年的世家几年的首相
哈哈打脸了吧，还道歉私密马赛有用吗？
发言也可以收回了吗
努力撒谎的形象收到了打击
笑死典型的出事了“实习生”背锅是吗
敢让第三方国家去检验么？
各国沿海都取样检查，如果超标，奖励原子弹给小日子
话还能收回啊
我可以收回。
收回发言？说出去的话就是泼出去的水。你们能把排出去的污水收回吗？
群体癫狂自我催眠掩耳盗铃
d
发言还能收回，不愧是小日子
一分人皮，两分畜牲的血肉，剩下的七分是恶鬼，这就是鬼子
一言既出，覆水难收～
这人要是故意装作不小心说的那真是还有些良心
说出去的话还能《收回》
还有形象吗
道歉！
说这话就是常态
还能收回？
经典老六
好人啊
笑死
笑死 这么阳的阳谋明摆着告诉你他不想让你知道实话
《撤回》
说不说都一样，反正岸田先喝
？！这也道歉吗 
说出去的话 还能收回 倾倒的核污水能收回吗
君子生于小国
围印救日
完了。这个快死了。
多说无益，喝一口就行
你们家发言能收回吗？
水产部急死了
这就好人了？？
《收回发言》
拉出来又坐回去呗 
责令红豆泥
遗憾
说出的话如泼出的水，怎么收回
还能收回发言？吃回去ma
残念。。。。
甲级战犯↓
是个实诚的，不像日政府那般自欺欺人
说出去的话能收回   也请把排出去的污水收回去
故意的还是不小心的
不要碧莲
污染水是吧
西方狗经典。发言表示遗憾。
这TM掉十次脑袋都不够
开始洗了
道歉
啊？还能收回
有网友表示后面的可以不用看了，基本都是反的。
岸田：你这句话我不爱听，快撤回去
说出去的话，泼出去的核污染水
都做到这个位置了，不可能是傻子。一言一行都很谨慎，大概率故意的吧？
啥都能收回么？说话跟放屁一样
啥都能收回么？
你算老几，说收回就收回
还收回发言，这倾倒出去的核污水能收回来吗
终于做了一次人。
说出去的话还能收回？厉害了啊
人家是管农业的肯定因为这事生气呀
农林水产省。。。果然是谁遭殃谁着急啊
啊这
为了一部分人的利益不损，只能损害另一部分的人
处理过就别排了自己留着喝吧你
形象受损？
利益关系而已，不说不是没有好处拿
排都已经排放了，来说这些已经没什么用了，大海已经被污染了
对发言失望？更应该对排海失望吧！
变成贞子也不会放过你们
这不自由
这“非常令人遗憾”的发言非常令人遗憾
看看，这紧张程度
能不能放个氢弹直接炸没了日本啊真烦啊
恨死你们
哈哈哈哈哈哈哈哈第一反应说出口的才是事实
红豆泥私密马赛
说出去的话泼出去的水。一口唾沫一颗钉。还能收回？
怕是会自杀
这说出去的话，泼出去的水，能收？
为啥有钱做宣传都没钱处理？
鞠个躬的事
大记忆消除术
怎么不提形象为什么受损
说出来的话还能收回啊？
故意不小心的
好人？不存在的
1！5！
现在日本的农业品水产品出口受双重打压
这么牛批的技术不拿几个诺贝尔奖？
真相
敢于说真话的勇士
爷投共了
这就不损害形象啦，而是觉得劝自己人不要向公共水域大小便的人损害形象，日本人有脑子吗
哈哈哈哈
是故意的还是不小心的
《非常令人遗憾》，遗憾泥达叶
发言还能收回的吗？
淳平（幻视）
又卖又立坊
收回？怎么收回？你能时间倒流？
哦森岁是核污水啊
保护保护
处理过无害还穿成这样不觉得热吗？
小嘎懂是核污水意思吗
私密马赛
看了雅虎日本，已经骂翻了
700亿不花在处理污水，倒是花在洗地上了！
《非常遗憾》
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
老实人
哈哈，果然是最不要脸的民族。
正义使者
直接把话筒怼两个人之间是什么意思？？？？
说出去的话泼出去的水，还能收回来的？
水产大臣不意外了，现在说是寝食难安我也信
o森水
撤回是吧
去你吗的
对不起，听到这里我蚌不住了
有点逆天
掩耳盗铃，自欺欺人！
又道歉
收回发言。。。
岸田是人间的魔鬼吧实话还不让人说了
排海了我还用你稀释？
日本满嘴谎言！
岸田捂嘴！
不是说没害吗？穿这么厚的隔离服干嘛？
逆天
这还能收回啊
收回？安田是不是动漫看太多 魔怔啦？
说出去的话，泼出去的水，还能收回来？？
不就是对全球进行核污染
这还带收回的？不会真的以为能收回吧
“稀释”
失言就是一不小心说了实话
年龄大了，撒谎不长记性。。。。。
这自由吗
这是个好人啊
好人啊
收集各平台的信息，收买平台，封真相的口。同时，用网军、AI散播谣言和虚假信息。
日本政府是地球生灵的罪人
笑死了，还能收回
你们排的水也相当有害，你也收回去！
他们还说让去日本旅游的中国游客先吃福岛的海鲜喝那边的水，
随意说出口的是真话！
泼出去的水居然能收得回来，笑了
收回发言？那日本可以收回污水吗？
《责令》 《收回发言》狗田是不是喝核污水喝多了啊
把这个四眼拉出去喂带鱼！！
覆水难收
参考二战忏悔的日本士兵，会被右翼疯狂攻击恐吓
处理核污水没钱，公关的钱有，还很多
䒤苯毒核水
让他捂着发烂发臭，不去改变，才觉得是对。果然没有气节
野村说了实话
覆水难收
这货昨天福岛海鲜白吃了
暗添这个政客够上国际战犯了！
核污水：使动物患疾病，     寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，     寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
指鹿为马
掩耳盗铃的高手
你让东京温哥  峰哥之流情何以堪
岸田文雄 为了一个东电拖所以行业下水。
收回发言就可以了吗
收回？
那就必须让日本付出更大的代价让他肉疼
这还能撤回？
发言还能收回？？？
《收回》发言
核污染水这个日本一万年都洗不掉，它们就是地球的罪人
《责令道歉》
为什么有两成？
鬼子一如既往地死鸭子嘴硬
这不自由
期待刺杀武士的出现
当小日子说已经在排的时候，估计就是排差不多了
有用吗？好无奈啊
其实不管怎么算，首当其冲倒霉的还是它自己日本
明白人！！！
山上彻也救一下啊
前面的，这是现实，不是动漫
心之怪盗团呢？救一下啊
海洋产出了地球一半以上的空气
影响的不只是海水还有空气，核污水会将海藻大面积杀死，让空气变的稀薄这才是真的无法呼吸
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！！！
反对排放！
千言万语不及一朵蘑菇云
浙江省丽水市（确信）
hgr终于靠谱了一回
反对排放
环保少女救一下啊
别忘了海水蒸发的雨也会核污染
有一份光发一份热！
真期待英雄出现啊
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
前面的，这是在玩梗，也没必要杠，毕竟我们也拦不住排放
期待日本榜二刺客出现
如果有人认为福岛核污染水可以饮用、可以游泳，建议日方好好利用，而不是排进大海
反对日本核污水排海！！！
有没有发现是中日英三语，当地民众也好无助
我也想加入队伍反对
保护我们亲爱的海洋，保护那清澈的蓝波!
反对排放
德国环保少女请发表你的高见，别说你连放射性元素有哪些都不知道
富士山加油！（转发下去）
反对排放！
其实日本群众也很无辜，他们只能吃点海鲜，结果还被自己政府污染了
之前美国不是一直在说环保吗？
我还想活着，我想跟家人一起活着，我想平平安安的活着
世界可以没有日本，但不能没有海洋
好帅
抵制排放核污水，世界不能没有大海！！
反对排海
既然安全，那他们为什么不自己喝？
一起联合，反对排海
反对排放
看来他们日本民众还是有良知的，比他们的政府好多了
还得是我汉字啊
@环保小碧登
◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥-坚决抵制日本排放核污水-◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥
坚决抵制日本核污水排海！
我真的想哭啊，为什么会这样
坚决抵制排放核污水！！！！保护海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！！！！！
世界可以没有日本，世界不能没有海洋
哥斯拉呢 醒一下啊
反对排放
反对排放
反对排放
大叔一语中的
坚决抵制排放核污染水
坚决抵制排放核污染水
富士山加油！
反对排放！
已经在排了
坚决抵制排放核污染水
反对排放！！！
日本政府不关心自己国民和子孙后代
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
日本刺客呢，救一下啊
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
想制止但是无可奈何啊
反对排放
世界可以没有日本，但决不能没有海洋！
都是老人啊，这还轮不到年轻人出场？
一错就是上万年，日本打算和世界同归于尽
反对排放！！！
反对排放
哥斯拉将要出现了
反对排放！
反对排放
反对排放！！！
唉，全都是老年人
上首页还是没什么热的，按理来讲几十万播放应该要用吧，几万播放几千点赞？
都是老年人有毛用，没年轻人和学生根本没有
上首页了！
日本就是一个没有尊严的国家，什么都听美国爹的
日本政府做太多出格的事情了，，人类的悲哀
反对排放
燥起来！
说实话日本普通人其实也挺可怜的
宣传还是少
啥也别说了，自觉抵制你能避免的所有日本产品吧。
反对
一群窝囊废！直接联合全国干他，千刀万*
以后下雨别被淋到
日本想造哥斯拉了吗？
拿700亿日元做公关，买通原子机构，这是有别的企图
思密达这次很给力呀，支持
还得是刘慈欣
反对排放
反对排放
这种行为不等同于和全世界宣战吗
有用吗？
反对排放
热度热度热度热度热度热度热度热度热度
球用不顶，不如一个导弹实在
反对核污水入海计划!!!!
保护海洋，反对排海
日本无道义
反对排海，抵制日本
反对排海，保护海洋，海洋是我们共同的家园
支持
反对排放
经济制裁他们！抵制日本的一切！
反对排放
反对日本核污水排海！！！
反对日本核污水排海！！！
反对日本核污水排海！！！
保护海洋，保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
海洋不是日本的垃圾桶，太平洋也不是日本的下水道
反对排放
保护地球
反对排放
反对核污水排海计划
反对排放
说得好
保护海洋！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。坚决抵制
反对排放
反对排放
热度不够给我起来
措施是什么
好无语啊
他们的国民不傻，知道排放百害无一利
反对核污水排入大海！
反对核污染!
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
反对排放
反对排放
反对排放
加热度
做出排海决策的人应该被判反人类罪
我们普通人要如何做才能阻止啊，真无力
《国内外》
没有什么是一颗氢弹解决不了的事情
海洋做错了什么？世界做错了什么？日本真的要成为世界罪人吗
保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护地球保护海洋
保护海洋！！！！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
这放射性不只是辐射那么简单，里面有的物质几千年都稀释不掉
反对排放
反对排海
抵制排海
坚决抵制日本排放核污染水！！！
反对排放
坚决抵制日本排放核污水
反对排放
不被听见不是沉默的理由
反对排放
法算什么，最重要是地球气候，海洋生态，还有未来大陆的自然环境
反对排放! 保护海洋!
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
有一份热发一分光
坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！
有用的，大家不要无视，不要冷漠，不要消极，时间已经在推迟了，说明一定是有用的
保护地球
不买日货
​世界可以没有日本，但绝不能没有海​洋！！！​
坚决抵制排放核污水！！！！保护海洋！
关于已经在排的事，只有现在抵制，才来的及制止啊！
为什么我们没有
日本国家政府不行啊
地球可以没有日本，但绝对不能没有海洋
反对日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制排放核污染水      
坚决抵制日本排放
真的不想再发生一场比水俣病还严重的因核污染而引起的怪病……教授晚安……
坚决抵制日本排核污水入海！
坚决抵制日本排核污水入海！
坚决抵制日本排核污水入海！
坚决抵制日本排核污水入海！
禁止进口全日本所有产品！只有让其经济损失惨重，痛了！才会考虑还要不要排核污水！！！
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对排放！
反对排放
造出来的废水自个儿喝了
反对排放！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
渔业会完蛋
热度不够啊
保护地球
这件事关乎全人类
沉默就是等死！地球可以没有日本，但绝对不可以没有海洋，我们联合起来，坚决抵制日本向大海排放核污水！
沉默就是等死！地球可以没有日本，但绝对不可以没有海洋，我们联合起来，坚决抵制日本向大海排放核污水！
拒绝核污水排放！！！！
拒绝核污水排放！！！！
说处理过的水是安全的，那为什么不留在岛上要排海里？
反对排放反对排放反对排放反对排放反对排放
顶上去，让更多人看到
我不想让我的后代失去未来
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对排放！
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
抵制！！！！
反对排海
反对核污染!
反正要是影响到大海了我就不活了
坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
反对排放！！！！！
反对排放！！！！
反对排放！
世界可以没有日本，但是不能没有大海
当地公民最正义的一次
反对排放！反对排放！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
联合国强制制裁
既然说无害那也应该它们自己用
反对排放！！！
这个哥是个明白人
反对排放
反对排放！
反对排放！！！
山上彻也：带不动
坚决抵制日本核污水排海！！！！！​
坚决抵制日本排放废水！保护环境,人人有责！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对排放
就是啊，太平洋又不是日本的，怎么想排放，就排放呢？
就是啊，连小学生都明白的事，日本政府在那装糊涂
不得不感慨日本政府的愚蠢和自私
我才13岁(>﹏<)
海洋不是日方排放核污水的下水道！
海洋不是日方排放核污水的下水道！
海洋不是日方排放核污水的下水道！
海洋不是日方排放核污水的下水道！
排了先遭殃的是日本民众，渔业然后是全世界
反对排放核污水！！！！！！！！
反对排放核污水！！！！！！！！
只谈毒性不谈剂量都是在耍流氓
反对日本将核污染水排到海洋当中去！
反对排放！！！
反对排放
坚决抵制日本排核污染水
年轻人和学生都在工作和上学吧
年轻人和学生都在工作和上班吧
反对排放
反对排放！
坚决抵制日本排核污水入海！！
坚决抵制日本排核污水入海！
坚决抵制日本排核污水入海！！！
世界人民都在努力，我们也不能落下，坚决抵制日本排核污水入海！！
坚决抵制日本排核污水入海！！！
抵制排放核污水，世界不能没有大海！！
坚决抵制日本向海洋排放核污染水
山上彻快行动啊！！！！
反对排放！
反对排放！
反对
莫提斯呢？救一下啊
排放的人为什么不怕自己的生命安全和自己家人的生命安全，真搞不懂
反对排放
首当其冲倒霉的就是日本的老百姓
为什么我听成了气死偶咧！
首当其冲倒霉的不是日本，是周边国家，洋流原因
霉国是幕后黑手！！！
小日子又干了一件世界性的大事件，值得写入世界各国史书.
他们自己可是大鱼文化呀，他们只有海洋能靠住
为什么不能一个核弹横下去？
反对排放！
如果不关注这事的话跟没有用
反对排放
反对日本核污水排海！！！
人太少了
看看人民的力量
反对排放！
反对排放！
日本污染了地球，必须判死刑
日本是一个没有底线的国家
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警前方核能预警
没用
有用吗？
日本国民都厌倦这样的政府
可恶！日本的人民觉醒啊！推翻这个荒谬的决定！！！
反对排放
韩国和日本两国人民消化就行，排海太浪费了
真安全你自己怎么不净化
明白人！小学生都知道的事
坚决抵制
其实可以把底部弹幕给关掉就行
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
反对排放！
反对排放
要是还蒸发，岂不是空气中都…
反对排放！
无人能够幸免于难
核污染水一排放地球水循环系统都会受污染
人类是活腻了想给自己找麻烦是吧
最近几年都没好过
好可怕要怎么办呀
为啥要生产核污染
反对排海!真的没问题  干嘛不自己用 才一百多吨 随便用用就没了
反对要有用，还要军队干什么
反对！
反对排放
反对排放！
坚决抵制！！！
美:继续吵，这下再没有人谴责我在太平洋试爆核弹了
反对排放 反对排放
反对排放
反对排放！！！
有100万欧元没钱解决
美国是捏着这个把柄想有利可图，有害无害美国利益集团怎么会不清楚
安全你自己就是浇庄稼吧
日本政府真是大便
反对有什么用，拳头才是硬道理
这种视频你还玩梗？梗是什么地方都可以玩的是吗？
年轻人呢
为什么没有其他国家教训一下鬼子啊
反对排放
明明可以埋在地下，没钱，求国际捐助也可以，非要往海里倒。他们目的挑起纷争，保持情绪稳定。
勿谓言之不预也
热度热度热度
说自导自演的那个小脑没发育吗？
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
这样做是不是在引战，其他国家肯定搞死他
气死人
持续关注
人，生来都是具备独立思考的但是小日子没有
该死的初升
发言不痛不痒
首当其冲倒霉的不是鬼子，是海洋生物…整个海洋生态系统被破坏，然后随着洋流和大气水循环，陆地生物也跟着完蛋。倒霉就倒霉在，美站日，导致无人担责，鬼子就算立即死光了污染也造成了，唉
因为最先受到伤害的人是岛国的人
先稀释一下，和直接放到大海应该没什么区别
服了真不懂小日子脑子里装的什么啊
是的，它自己搞不懂情况吗
日化电器汽车，日本的产品都不要买，谁知道它们用核污水生产了什么
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
抵制
多点赞，多转发，加热度
反对排放！！！！
犯众憎啊，既然不能阻止，有机会一定要清算这帮人
这么做挺傻的其实……
谁说的就让谁全喝了一天三顿顿顿核污水
反对排放！
没几个年轻人
小学生都知道，那些人不知道是傻的
日本政府要好好反思
反对排放！
反对排海！！！反对日货！！！
哎，感觉有时候个人是真的渺小，世界该毁灭还是会毁灭
日本人不是不给别人添麻烦吗？怎么排废水就变了
但凡知道的就明白日本国内几乎没有人
反对
反对
反对
美国瞎了吗？这都同意？这可是威胁全球的
反对排放
真tm无语cs日本人
顶顶顶顶
在b站看见关于和污水的视频，我直接点赞！
在b站看见关于和污水的视频，我直接点赞！
给它几颗氢弹
全面禁止日货
反对排放
正在的
但是有传闻说日本会开运载穿去别的公共海域拍
也不能说自导自演吧，有的人真的是靠海吃饭的啊，一旦排放就完蛋了
让很多人看到
亚洲大陆的名声只有韩国，日本似乎被抛弃了
压力给到阿美莉卡
进口水源
试运行快要结束？！就是说早就排完了？！
这么多声音，嘿它就是不听，装聋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你再稀释排放总量是不变的，很对啊，怎么？日本是想让整个海洋给他核电站做稀释么？
哎，，悲哀
害人害己，呸
某些小鬼子开除生物籍啦
核污染水排海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝！
反对日本向大海排放核污水
必须转发
反对日本向大海排放核污水
为什么热度这么低
核污染水排海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝！
害人害己
这些人才称得上是人民
前面的，21世纪的美国说的哪句话不是打幌子？
@柴静
全是老头老太
支持
都排完了
？怎么韩国也有个丽水？（关注点偏离）
核武净化
唯一办法拿下日本管理权
没用的，当小日子说准备要排，那么就是已经在排了
为什么自取灭亡这种蠢事都有人干？
快点解决吧，真排了，保不齐还有第二个第三个
因为要花钱
首当其冲的是日本本岛啊！如果日本自己解决不了为什么不寻求国际援助？
人类的命也不是命，天下之大，人为草芥
美国的话要反着听    之前还不小心说出未来打水资源竞争
如果废料没有污染，为啥不用来浇灌农田？？
日本人把他吃完
美国人不知道这个事？
日本废了
日奸，妄议zero
继续下去渔业将遭殃
人数这么少，还大多数是老年人，完全没有任何作用。。
汉城市民
小日子什么脾气还不知道？揍他丫的就老实了
这种反人类行为为什么没人管
日本这个国家有存在的意义吗？毒害全世界。
如果日本接着放毒，这个国家存在的意义何在？如果是给全世界各国放毒的话，全世界人民联合起来，打倒日本！
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
有的东西可以买，有的东西可以不买
踢皮球开始
碳14？
你们吃干饭的?
！！
生前录像
保护海洋
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！！！！！！！保护海洋
日本它就是故意放的!看不得别人发展得比自己好就用这种手段摧毁别人
小日子真是毒瘤，真是地不大事多
保护海洋！
都是老头，没有年轻人起不了势头
现在东电还在用核能发电吗？
政客
.、
堆心都不知道融哪里去了福岛后几百年都是高辐射
他们是想培养怪兽，dog
小鬼子
人类历史最恶传说
美爹让你排你不得不排
甲 级 战 犯
日本的水军表演阻止排海
这水卖给日本人喝还能赚钱，岂不是更经济。
在日本还是少数人反对，如果大多数反对就不会是这样
哈哈冰川融化了核废料海水先淹他们小岛国
被绑架了你就眨眨眼
谁信啊！更别说现在喝一口就死的情况都出现了
福岛旁边的千叶渔场就这么被你毁了
30年
哥斯拉要来了
符合你大爷！
你们犯罪还少吗？
碘129半衰期1570万年
cs
他看起来笑的好慌哟
哦吼～
呜呜呜呜呜，不要再排核污水了
真的哭了
出 生 小 日 子
有钱造飞机没钱治污水
那这个机构有p用
你放屁！
排海是最便宜的
狗都不如的东西
这是对地球犯罪！这是对人类犯罪！坚决抵制日本核污水排海！！
血债累累
人类最可悲的是，西方掌握了大量社交媒体话语权
西方的环保呢？保护地球生态呢？真不是个东西
别玩核电，你们不配
别玩核电，你们不配
别玩核电，你们不配
你不信坐在那干嘛
玩什么核电
日本人坏的很
给的太多了
认清你们的政府吧，民众最终要为政府的行为买单，战争也是如此
因为他们的目标是省钱而不是安全负责。
废话
日本政府又一次犯下了反人类罪
成本最低危害最大，他们才不管自己死后全人类后代子孙的事情
欧美环保集体噤声
环保少女怎么闭嘴了？
日本赶紧爆款呀
凡人不可貌相，海水不可斗量。
卧槽，这就开始推责任了？
就是为了省钱！
我猜他们一定干过先上车后补票的事，当我们看见家里出现了蟑螂的时候，它们一家一定已经安家乐业了。
还能让小日子把这事办成了
玛德
那它同意他妈呢，日本就用这个当借口
俩出生
根深不怕风摇动，身正不怕影子歪。
支持老铁
他俩就是个自私的莎比。犯下反人类罪行！早晚要被世界清算！
但是最省钱
这不算反人类罪？
就我一个？火起来！
这种行为能不能采取一定的武力来制止呢
“海洋是我们大家的”“无论怎么样”“我们都不能使大海受到污染”—《迪迦奥特曼》​
这个记者这么勇敢的吗？注意防护啊
战地记者
真敢排啊
核武器伺候
老天都看不下去了，天天小暴雨
计划是30年，实际是30~50年
30年？？？？？？？？？   
一千人+在看，却又都在沉默
madi
口头反对啥用都没有，它能听才是见鬼了
海里美丽的生物呀！面临的是死亡与变异
坚决不买日货，不去日本旅游
注意，是，至少！就证明远不止三十年！
前面的，你观察点不对吧？观察像素？？
前面的，远不止三十年，再排放的过程中还在不断产生核污水的
前面的，没排的时候，海洋没有这个分层的哦！虽然有时候海洋会分层，但是今天一直都是蓝色的，直到日本排核污水才变色的
工资大残
对渔民影响很大
来，让我们拭目以待！
三十年，太可怕了
真的气炸了
变色是水温的原因吗
年
我的年龄，终究要定格在17了……
日本政府干什么吃的？
日本他自找的
这不得废
去当地去报道，就已经冒的风险性了，说不定那地方还有辐射呢。
我就想知道我们能不能军事介入去处理
能不能军事介入处理
海水都分层了
真的！！！！我宁愿战死，也不愿以后这样活着
水循环了解一下
30年。。。
太近了啊，注意安全啊
2053年穿越而来，三十年前人类亲自开启了世界末日
全球几大恶人民族，他们是一直挺可以的！
经过处理的，假的
请问反制在哪里？？？等它们排完了，还制裁个毛啊？
该死的小日子
小姐姐注意安全啊
没人性啊
嘴瓢
海水变灰色的了
保护好自己大家
畜牲
注意安全
在这里-50不合时宜吧
变色了
出门在外，记得保护好自己
福岛有福（辐）了
《所谓》
氢弹来把
有人能挺到三千年吗
这是什么颜色
大海不是蓝色吗
怎么不穿防护服啊，太儿戏了
辛普森一家语言2023丧尸末日好像是这样的
它听不懂的，要用拳头来说话
联合国呢，联合国救一救啊
抵制日本，拯救海洋！！！
大气循环，接下来下雨都怕有污染了，希望以后能出个防核辐射的雨伞。
？还有学校
以后喝水都成问题
这又不是第一次排了吧
变异鱼类又要进化了
排满了整个海域都要排满
黑水谁敢喝
谁敢喝
：不止30年吧
半衰期不止是一两个世纪能解决的
牛
蓝色的变成黑色的
鱼是不是变异
！！！
！
注意安全
啊
储水槽 这个人的普通话可真…
后面的海已经灰了
日本如果真的像计划中那样持续50年的话地球有可能灭亡
日本这行为代表了他们已经被污染，那全球也别想好好活
已经可以看到海水部分颜色变了
海水蓝了
救救大海
注意安全
给它一个小男孩，让它再尝尝核的味道
第一次这么喜欢看新闻
真没事你咋不往自己湖里排，不让自己人喝了
记者姐姐小心啊，小心哥斯拉上岸
心里已经憋不住脏话了
这水都开始黄了……
百氚东到海，何时复日归
这可是事关全人类的事情啊 就没点实际行动去制裁一下吗
30年，我半辈子
已经败诉了 唉
重水
重水
点赞
勇敢
影响是巨大的
这一天铭记历史。
那些核污染水要放30年。可恶
（转发）世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。宁可痛苦，
啥东西？我没听错吧，排多久？
咋办咋办
50没了
很可能会有连锁反应。
哎，嘴上制止没啥用
注意安全！
 完了记者已经收到影响了
……
我超，离得太近了
一旦排水了，全世界，谁都逃不了，海水会蒸发成云，云汇集多了就下雨，到时候全球到处都是
注意安全
穿个防辐射服，注意安全
1
沿海港口海水都会变色，这个是正常的，我在深圳看也是这样
草！
直接军事干预
切小日子过的不错的日本人什么时候遵守过承诺
难怪日本多灾多难
一条约一公里长的哥斯拉（指正）
三十年啊，我能活完这三十年吗，真的荒谬
百分之100不达标
30年以上，就是一直排
日本都核攻击了，根本不在乎是否安全
日本政客投票都是排的
排30年以上就是一直排，不停了
核攻击，算什么内务
摆明不会达标，日本就是核攻击
姐，70岁，它们排完了…下一代怎么办
为什么还敢去那边
就倒你能咋滴打我啊笨蛋
又不是主持 有稿件
这是实时报道 不可能这样就扣钱
30年后这段报道将会是一段历史的见证
水都是黑的
地球:焯！
主要是海盐还能不能吃
还首轮，他们到底要排放多少轮啊？
不只是海洋生物受影响哈 只是说脆，首先受伤害的是海洋生物
撇几发核弹吧！
注意安全啊
如果现在采取武力的话 在一开始日本提出排的时候早都已经和日本开战了 那个时候没开，这说明有一定的国际原因，不能开战
像极了在泳池拉的稀
日本高层是知道今年日本全岛就会沉没 即将亡国 直接拉全球所有生灵陪葬吗
排他吗十七天 三十年 整个海洋都要被毁了
到时候哥斯拉会对日本出手的~
真的能制止吗
我记得之前不是有个火山要喷发了吗，啧
还有城里
注意安全。
日本人的话狗都不信
要是有强制力来制止就好了
表面不排背地里也会偷偷排的
你在说什么
要养哥斯拉？
太危险了，下次最好穿防护服
这海水的颜色都不一样了
注意安全
十三点行为
真正的全球核辐射危机鲁尼特穹顶了解一下
太坏了
它想死，大家都陪着它死？
不要和流氓讲道理！他确定不了 也不想确定 背后还有美国一起参与了！
说明大部分日本人支持排海
都变色了！
听得出来，又气又想哭
海水明显变色了
这不用武力……恐怕是没什么用……
30年！
真的很气愤。
就几个人
完了完了，芭比Q了
感觉姐姐都哽咽了
太恐怖了 30年 人类还有命吗
姐姐小心辐射啊！
这是人能干的事吗
保护地球，抵制核污染
我就排放，你打我呀，你能怎么样，
30年？这海它家的？
怎么办怎么办怎么办
有什么用？
地球已没有正义可以阻止邪恶
日本不配存在这个地球
既然不听劝 希望可以诉诸武力解决
五彩斑斓的黑
废了，以后海边少去
真讽刺啊，迪迦打的海底怪一半都是这么来的
福岛打鱼的应该不用活了
没几个人
绿了
海已变颜色
日本
废了
完了，活不了了
现在不能去测海水辐射吗？
《经过处理的》
日本能不能别出来丢人现眼
这不是第一次排放了
真的自私又冷漠
贱的嘞
17天，海洋里的生物做错了什么？它们还能活吗？还有地方可以生活吗
为什么不直接动武力呀
每天200t持续30年
30年？
丧心病狂
海水绿了
还知道排远一点，哈哈哈哈
记者姐姐都激动了
能用氢弹吗？烦死！
自己想死别拉全世界陪葬，混蛋们
混蛋啊日本
《不少》
抵制抵制
畜牲排200吨!这么多
他们会说红豆泥私密马赛
你怎么不再修长一点，直接怼到你亲爸嘴里
命运的齿轮开始转动
笑死
海洋生物们太可怜了
核污染扩张计划
今天开始，我，抵制日本的一切
午时已到
有什么办法阻止日本吗
前面的文盲别叫了，海水本来就这样
30
完了，现在开始大家不要吃海鲜！
你把它囤那里不行吗
不毛之地
海洋都变成两个颜色了 他们却说没问题
30年，他们的子孙接替继续排。。。。。。
海水颜色都变了！！！
搞几个哥斯拉出来，去日本
绝望了
背后的海水也变了
家人们，丧失危机不再是梦了
就不能给它们两蘑菇弹
核污水的颜色都不对
日本是个自私的国家
说句不好听的 鬼子又赌赢了 正如巴黎和会 夹缝中把事情办了谁也没拿它怎么样
《经过处理的》
你知道又有何用？放出来逼人骂你无作为么？
唉
身后一片死海
炸了炸了
连续排放30年 这水不能要了
反地球反人类这是
二战全民皆兵，你还指望它们后辈有好人？
排拟吗
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
不能做些什么吗？就看着他排吗？
这里辐射很强
国际法庭起诉啊赶紧的
要脸吗？排放三十年？
日本需要一颗氢弹了。。。
我觉着我这辈子结束了
《首轮》
好可怕啊蓄谋已久
哎谁理你呢，都开始排放了
战地记者
-50
注意防护，记得涂抹防晒霜
呼啸的风，是地球的恸哭
快点阻住，现在还来得及！！！！！
一公里十二米，你家下水道都比这个深
日本没有文字，从我国学过去的，所以有许多汉字
能做点什么？先抵制一切日货
小日子：你就说你能怎么滴吧？
这人也太少了吧
还我美丽海洋
尽快回来
哭了
还没排完，日本就沉没了
站在这个位置会不会有辐射啊
改为怪兽电力公司吧
30..年？！！
这是真的战地记者了，姐姐注意安全啊
海洋生物倒霉啦。人类开始倒霉了
快点阻止吧，好可怕，还是00后，还没活够呢
防护措施做一下，太危险了
多斯拉说我要出来了。
我们可以阻止吗
色都不一样
200顿！！！
怎么不自己留着喝
武力制止不行吗
注意安全
拳头硬了
我还没见过大海，怎么就。。。
30年？
承诺？你信我是秦始皇还是信日本会履行承诺
才几个人
啊…？
日本政府不死光，是不可能停的
要注意安全啊！
都变黑了
小鬼子畜牲
还每天？
感觉自己活不到退休年龄了……
看着真生气
他*的丧尽天良，丧心病狂。
这不给他把管子炸了
你敢倒我谴责你
就是个笑话，日本环保有多远滚多远
不分个几万年都说不过去……
以后生的孩子滨周长一身
东电：因为次事造成了福岛人民患病，我们深表歉意（鞠躬）
海水颜色不一样了！！
工资-200
鬼子祸害全世界了
我们有什么反击有什么举措
大家都别买日产品了
全都完蛋了
估计到官司打赢了核污水也早排完了，跟浣熊市的污染事件差不多
是不是要等所有人都得了辐射病再做反应？
都准备准备吧，丧尸啥的真有可能出现
真正可怕的是明明还有其他好的处理办法。他非要排放这就是日美的阴谋。。
怎么办?
啥子喃？30年？？？
多是老年人。。。
日本政府真的自私、卑劣、懦弱！
想起了铃芽里的那片草原
30年？
这种反对谴责有什么用啊？有人回答一下吗
9月，黄花菜都发绿光了
12米，，，直接回流岸上了，下午傍晚是涨潮
保护海洋保护地球！！！
这回儿日本的什么奥特曼假面骑士这些英雄哪去了？（乐）
原来哥斯拉是纪录片
颜色都不一样
有用？
我才10多岁 活不长了
近300万粉丝的央视频，发布近两个小时，5万播放，3000点赞，阿B你在干什么？
注意安全啊
电影的丧尸原来真的是预言
近300万粉丝的央视频。发布近两个小时，5万播放量，3000多点赞，阿B你在干什么？
与虎谋皮
畜牲
作死
见证历史
为啥日本人拉的横幅是中文
前面的是最少30年
环保公主呢？
晚了啊一切都晚了！
跟我一起喊：倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌
日本排核污染水入海，无疑就是在提前世界末日！
辐射值应该还是很高
东京电力是私企吧
日本农协怎么会答应的
世界上还是好市民多啊
当年日本被炸，现在这鳖孙报复世界
感觉人类命运的齿轮开始转动了
Cao
氢弹！
萝卜头法院会起诉萝卜头政府？
鱼都翻滚起来了
海水颜色都变了
只能是无能狂怒了
起码是两千吨
鬼子本色
给他堵上
终止一切贸易 交流 写进教科书
你不打疼他他怎么不敢？
先排放17天，然后计划30年内排完
华为手机拍的
排呀，都不进口日本食品，最先没的也是日本自己
辛苦记者
离开吧迪迦，这个星球没救了，虽然多数人类不愿意看到，但是毁掉这个星球只需要少数人就能做到
咋办？？？
海的那边是…
救救中国！！救救人类！！
多少？30年？
日本必须承担历史责任
日本政府毫无底线毫无原则
没正式排放之前，东京多数人血液就辐射超标，现在直接就
像素可以
合着他们还知道怕啊，修啥管子直接排
注意安全
就没实质性行动阻止日本鬼子的严行？
所以呢 没用滴啦
打他
米国不急是打算好移民火星了吧
日本人从来都不会有负罪感
17田还是17年
不能制裁它吗
承诺啊，条约啊，能有用的话，要大炮干什么
水的颜色都不一样
这个国家太妖孽了
注意安全
wc，疯子
不怕辐射吗
辐岛
日本人讲文明
一颗小男孩的事
百氚东倒海，何时复硒硅
谁还舔小日子？
坚决抵制！
都变色了
叫不醒装睡的人
30年？日本。。。。。。
有啥不敢排的，反正鞠躬了事
小心啊，姐姐
？？？
不是  他们不是声称处理好了吗   那为什么不是直接倒  这就说明压根没处理好吧
希望来个海啸吧污水全给送回去
30年……
说是无害，还特意修那么远排海
日本政府 反人类罪
腹泻现场
珍爱生命，远离日货
坚决抵制日本核污染水排海
最若智的一集
但是排海计划的预算只有不到50亿啊
6
md有那个钱不处理好
约合人民币:34.9亿
漫展coser被爱国人打已经上热搜了
环保人破大防！坑死了
主要还有欧洲的核污染也要运到日本排，所以有他们的支持。。
6
呵
700亿太少再加两个0
6
逆天
6
6
6
逆天
6
天才
700亿都不够人类分的
绝
有这钱不处理核污水？
tmd有钱不处理 拿来封口
真的假的？
真是绝了离谱死了
逆天
f
6
6
若志
笑死我了
若至吗？
不要等到世界开始土崩瓦解、物资匮乏、秩序崩塌的那一刻，才想着去拯救世界。
6
若智看了都觉得自己是天才
逆天
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
逆天，排海才几十亿
好笑
跟它生活在一个星球真的挺无语的
似螞笍郅
6
有这钱不如换个方式处理核污水！！
若至
太逆天了
6
就是坏
意料之中
元是谁？
绝
最若智的一集
已经开始了呢～洗地大v们太拼了～
差不多5亿美元
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
有这钱不去用更好的解决办法
逆天
6
6
若至
700亿你觉得可以处理几千年的核问题吗：）
排海只需要34亿，舆论投入700亿，可以的
有这钱压消息没有钱处理好污水，荒唐，人类的败种
6                                                     翻了
服了，有700万根本就不会选择排放在海里
疯了吧
逆天，700亿都够处理两次核污水了
保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！
保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！保护海洋！取消排海！
700亿还不如把你那核污水处理干净
666
若至
美金差不多，日元不行
666
拿这个钱去处理和废水该多好
逆天
666
700亿狗粮
6
冷知识：安全处理核污水只需430亿日元
这是图什么呢？走这条道不就是为了少花钱？这可是怎么的？
这怕不是有啥大病
养狗
逆天
把fm刹了得来的700亿日元
最有智慧的一集
6
666
人在做，天在看，不是不报
又加大狗粮了
第一眼以为是处理核污水(
曝光
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
真特么逆天
有这钱不能把核污水正确用技术处理吗？这脑子被驴踢了？
无语至极这样的国家
逆天
无语了家人们
6
6
逆天
啊？
啊？
绝世天才！
1450来了
？？？？
啊？
啊？
逆天
md有这破钱处理好核污水不好吗
真是脑子被辐射了是吧？有这破钱你处理好核污水不是
《负面信息》
沙碧
6
666
6
6
有这闲钱还不如用来处理
66
日本最聪明的一集
绝了
山川异域，风月同天！
救救海洋吧！
保护地球保护海洋
救救海洋吧，救救全世界吧
保护海洋！救救地球！
支持
醒醒吧，日本国人都不同意，全世界没人支持！
就在这里做出了禽兽不容的决定！
山川异域，不共戴天！
保护海洋，人人有责
保护海洋！！！
保护地球
保护地球
看得出记者小姐姐非常生气了
保护海洋
别再还没排完人就没了
几百太少了 应该来场gm
好美
近百名？这么少？
百名……毛用没有
《近百》
保护海洋，救救地球！
记者气的手都握紧了
记者肉眼可见的愤怒
救救人类
保护海洋！
保护人类，保护海洋！！！
保护海洋
关乎全人类的生命安全
保护海洋！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
咋都是汉字
茅房
保护海洋，保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
人类可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋！救救地球！
保护海洋！救救地球！
救救人类！
保护海洋，保护地球
搞得你们叫几句口号，他们就不排了。说了军舰封锁，联合国界介入手段要强硬一点。
山川异域，不共戴天！
我看见那记者的手青筋都爆起来了
一百个人不到
保护地球！！！！
保护海洋！！保护人类！！！
干它
保护海洋啊！
今天啊？？！！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
保护人类家园！！
保护地球。一定有办法
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！救救地球！
保护海洋!
仔细看，姐姐手上青筋已经气到暴起来了
坚决抵制日本核污水排海！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
物种起源于海洋
地球的罪人
保护海洋！
保护地球！
保护地球！
保护海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
茜文！
山川异域，不共戴天
啊啊啊已经从昨天的六千多投币到七千多投币了啊啊啊！！！今天进来的时候是直接定位在这里的哈哈哈
保护我们自己的家园
救救海洋啊啊啊啊
保护地球就是保护自己
保护地球！保护海洋！！！
保护海洋
不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要
请注意日本玩套路，想拉动战争
弹幕别说保护没用跑，再来一个山上彻夜
保护地球！保护海洋！
保护地球
日本凭什么替海洋和世界做决定啊
我想看海
保护海洋！！！！
保护海洋！
估计快了
抵制
保护家园！
救救人类！！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！！！
救救地球，救救我们
导弹呢？
保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球，保护海洋！
山川异域，不共戴天！
保护海洋
才百人？
山川异域，不共戴天！
哈萨维救一下啊
海洋不是日本的下水道！！
海洋不是日本的下水道！
我还从来没去看过海，唉
如果真的排放入海，后果真的不堪设想
保护地球
保护地球！保护海洋！保护人类！
不！
联合起来同志们，保护我们的家园！！！
保护地球
啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要啊，我还没看过大海-_-||
保护海洋！保护人类！
保护海洋！救救地球！
保护海洋 保护地球！
保护海洋
反对
保护海洋
保护海洋
保护地球！
保护海洋！
保护海洋！保护地球！！
保护海洋
海洋属于全人类！！
保护全人类共同体！！！人类只有一个地球！
保护人类，保护海洋，保护地球
海洋是我们的生命保障啊!生命离不开海洋!
保护海洋！！！
救救海洋
←日本人       日本类人→
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋
一格里拉米
保护海洋！！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋
保护海洋
保护海洋，保护地球
救救海洋吧！救救海洋吧！救救海洋吧！救救海洋吧！救救海洋吧！
抵制！
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋
才百名吗
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋
保护海洋就是保护我们自己
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
坚决抵制
保护海洋，就是保护人类自己
保护地球！保护海洋生态！
？？？
救救海洋！
保护海洋，保护地球！！！！
保护海洋，保护人类!
反人类组织滚出地球
保护海洋
保护地球
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
据调查显示:就连日本人自己都有一半的民众反对
救救海洋吧
保护地球，保护海洋！
保护海洋！守护我们公有的唯一的地球！保护全世界！也保护每一个善良但无能为力普通民众
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
保护海洋
保护地球！保护海洋！
救救海洋
我想活下去
他们只是想平平安安的活着，他们有什么错？
保护地球
救救海洋！救救孩子！！！
保护海洋，保护地球！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球！！保护海洋！！！！这也是保护我，保护你，保护大家！！
保护海洋保护生态保护地球
坚决抵制排放核污水
保护地球，救救海洋
明天
保护地球
保护地球
保护海洋，保护地球!
声音都在压着怒气！
丢弃幻想，准备斗争！
山川异域，不共戴天！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护生态！
保护地球！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护海洋！保护地球！
山川异域，不共戴天！！！
保护海洋
地球上70％的氧气来自海洋中的藻类。如果藻类大量死亡后果不堪设想
救救地球吧！！
保护人类！！保护海洋！！保护地球！！
保护地球！
保护地球，保护海洋！
东风快递使命必达（你们懂的）
出师表
抵制，必须抵制，真是不要点脸
宣战吧
提前进入末世这是要，以后末世小说就回写因为日本对海洋的迫害人类进入了…艰难求生到处是变异生物，人类的生存空间进一步压缩，最后导致同类相食
保护地球！！！！！！
保护地球！保护海洋！
日本排污节
我还年轻不想这么早就
救救我们吧求求了
才百名？
天哪
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
坚决抵制！！！保护地球！！
保护地球！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
反对核污水排海！！
啊啊啊！我知道这个的啊啊啊！没想到又从5000多投币变成6000多投币了啊啊啊！！！
保护海洋，拯救地球
保护地球！！！
傻呗日本
保护海洋！
即然可以饮用，为什么他们不存着
保护海洋！！！
保护海洋！！保护地球！！！
rnm30年!
保护海洋保护海洋保护海洋
保护人类
保护海洋
保护地球！
保护地球！！！
保护地球！保护海洋！
生存受到危胁
不要！
保护海洋保护地球
这才是人们应该关注的啊
保护海洋，抵制核污染水！！
保护海洋！
保护地球
我真的生气了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
好好好
刺杀行动
保护地球！
保护海洋！！！！！！
救救地球啊！！！这以后得变成什么样
保护海洋
保护海洋!
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。坚决抵制
救一下啊
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋
保护地球
保护海洋
可能早就开始排了
东风快递过去可以吗？救救大海
我特么才18啊
救救人类啊啊啊啊啊啊
保护海洋！！！我们不能没有海洋！！！
保护海洋!!!!!!!
害人害己
还得继续放。
保护海洋，拯救地球
保护人类
我这周天我也要去海边玩，兄弟
山河异域，不共戴天！
看来日本人也不怎么关心呀
或许不久的将来我们会体验到游戏中只有穿整套防毒工具才能出门
保护地球
保护地球保护海洋！
保护地球 保护海洋
保护地球 保护海洋
保护地球！保护海洋！
拯救地球
保护地球
保护海洋
永远抵制排放核污水，永远禁止排放核污水！！！
保护人类共同的家园！！！
保护地球
保护海洋！！！
啊，三十年
不要啊我靠
保护海洋，拯救地球！
保护地球
保护地球！保护海洋
保护地球！
完蛋
我超明天
日本，我艹你仙人！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
日本滚出地球啊！
顶上去顶上去！！！保护地球！！！
保护地球，不想看荧光绿海洋
保护海洋
保护地球！保护海洋！保护人类自己！
救救地球！！！
人类生存离不开水！地球是人类共同的家园！
地球是大家的！海洋也一样！
保护海洋！保护海洋！人类不可以没有海洋！
山川异域，不共戴天！
保护地球
保护海洋！
反对日本核污水排海！
保护海洋
才一百人
保护海洋，拯救地球
保护海洋，拯救地球
保护海洋，拯救地球
拒绝排海
保护我们共同的海洋！！！
不要啊
别啊 我还想去看看大海
保护地球保护海洋！！！
保护海洋！
黑了他们的官网吧 球球了
每个沉默的人都觉得事不关己，直到后来吃不起盐，喝不起水
保护海洋，保护人类赖以生存的地球
保护海洋，保护地球，保护人类！
顶上去！！！！！
其他国家不是抵制的哪去了？
海洋都被你们污染了，地球也被污染了，那东西都会变异了吧。
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护地球
反对！保护海洋
保护地球！保护海洋！保护人类！
保护海洋！救救地球！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
抵制日本拍海抵制一切日货
地球和海洋都要被鬼子霍霍了
保护地球！！！！！
保护地球！！！
网上闹着么大声有
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
保护自己
保护海洋
会议（免责声明）
前人砍树，后人有辐​
一人一升，很难吗？
宾周生可乐
言简意赅
一人一吨，很难吗？
世界三大圣水:恒河水 汉江水 福岛水
说得好
很难不支持啊，毕竟日本的淡水资源还是挺缺的
宾周生可乐
福岛仙水，限量预定……
一个日本人一天喝一升，很难吗?
日本人一人一吨，很难吗？
哈哈哈哈哈哈哈笑死了，说得好。
一人十八公斤，很难嘛？？
真能喝还用排海？日本过滤一下自己喝呗
圆田康博喝过啊
日本大臣圆田康博喝过核污水，现在挂了
字幕组来啦
说的好啊！！
坚决抵制日本排放核污水
印度：恒河水污染严重，但我们是真喝
说的太好了！！！！
世界可以没有日本，但不能失去海洋！
一人一立方很难吗？
说得好
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
说得好
我觉得不能 他们还是排放了
赞同
宾周生可乐
支持
核污染水排海，在国际上构不构成对临海国家进行核攻击。（长期，持续性影响他国人民生命安全）。
说得好
谁说能喝的，都给它喝，我们不介意。
支持
支持
说的好.
说得好！！！
呼叫字幕组，呼叫字幕组
吨吨吨
6
福岛核水，全球首发。特供西 米等等
说的好啊！！！！！！！
h
尹锡悦
说的好
很有道理
还有冼澡
说得好
说得好
直接点好！
点赞
笑死哈哈
自己喝
那旁边修个自来水厂不就得了
说得好
世界属于三体！
为什么笑得这么美好
我吃柠檬
《负责》
应该不是笑而是风太大了吧
无奈 也无力 我只是普通人
《国际安全标准》
先考虑的是卖不出去价钱了而不是人活不下去
鬼子政府给人类灭亡打开了倒计时
他们沉没了还想去祸害别人的土地
牢记历史，勿忘国耻！！！！！！！！！
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
太可怕了
made混蛋！！！！！！！！！！！！
开始丢锅了，国际原子能不管这事也有责任
人类的未来，该何去何从啊
有没有可能是风大
五官就这样吧
一字诗：屁！！
你在笑什么啊
画的鱼好可爱
日本渔业不就真的完蛋了
而且一看就是实习生一样，说话感觉比较谨慎不够自然
有的人嘴角天生带点弧度
前面哥们，这记者嘴角明显天生的，不是说在笑
能解决人类的，只有人类
知小礼无大义的小人本，现在连小礼也不要了
他们要排30年
抵制给日本游戏氪金
抵制给日本游戏氪金
弹幕咋这么逆天？
《国际安全标准》
他承诺真的有用，到现在他们还反对来着，但这件事他们管不了就很无奈
嬉皮笑脸，严查！
这记者连基本，在什么场合什么表情都不懂
水干净的话它们自己怎么不敢喝?
不笑还得哭啊？哭有用？
躬匠精神的承诺不如一声狗叫
想必此次排海受影响最大的应该是日本居民吧
以后盐业怎么办？
嬉皮笑脸
见证历史
都是辐岛渔民
只有这些老人家站出来，唉
？？？？？你怎么负责
这嬉皮笑脸？
反对有用还排得到大海里么
符合标准为啥不自己喝了？
他天生脸这样的不是在笑啊
好惨的大妈
怎么负责，说来听听？
那你给个毛证书啊
厉害，
保护海洋保护地球
骂粗鲁点，别忍了
《辐责》
说实话，这主持人太乖了，没气势。
承诺算个p
男枪呢？救一下啊啊啊啊啊啊
丑恶的嘴脸
好气
畜牲
恒河水都比这个干净！！
其实对他们自己影响最大
核辐射的辐岛
环保组织NGO政治狗腿子们集体哑巴
海洋生物快跑。别让那群畜生杀了你们。
毁了全世界的渔业！
安全尼玛还不是霉国说了算
《权威》
这么急吼吼排海不就是霉国授意的嘛
请问你怎么负责？那什么负责？
真的要气死
怎么负责？！真想负责就不该排放
老实说与我无关  我这辈子也过了1/3了 在我死后的人过得怎样 我也不在乎
加油 清醒的老百姓
勾史日本
《许多》
在海边的小心，说不定有变异海鲜咬人
是真无语
记者是我同学
愤怒 失望 无奈
好无力，感觉自己什么也做不了，满是气愤却只能眼睁睁的看着
笑什么？？？、
所以哪来的全球多点联动
不要搁这儿放屁
好惨
Z这个狗东西拿了多少日元
你tm不会自己喝完？
我是他弟弟图一乐
不是，兄弟你笑啥？
安全的让他喝了
我突然释怀的笑
应该世界逮捕
基本
联合国呢
负责
狗东西
第一次希望哪里天气有碍捏
不是在笑，他天生就是微笑脸，大学同学，十多年没见了
《总体上符合标准》
负责牛魔
这鱼还能卖到5成的价格？
6666
难怪曾经算命先生说我命中有辐啊[doge]​
这岸田狗贼算是要遗臭万年了
那为啥违法国际法都前提下还是没有办法阻止呢
湖北人，我还想有时间了去吃吃真正的新鲜的海鲜
？？？
日子狗相
《安醛》
腊鸡日本
这都不是人
垃圾人
本来就活不长，这下更短了
辛苦了，看得出很无奈
对人类的影响真的太大了
嬉皮笑脸？
这多吗
小丑之举 害人终害己 反正岛国大多部分饮食都是靠海洋的 祸害 看他们吃土把
《承诺》
你在笑什么？
既然他们说核辐射水是安全的，那他们自己就应该喝掉
日服没人玩男枪是吧
辐射水？什么辐射水？
这下真见证历史了
那你还出什么报告？
看着真的感到绝望又无力，日本真的很过分
败类！！！！！！妄为人
渔业要受到冲击
说得好
甲级战犯
你怎么负责？又躬酱精神是吧？
我真的服了
这位记者好像外国人刚学会中文的口音...........
好祥和的表情。。。。。。
这记者水平很差不看了
无耻！
6
小畜生日本
我们不要买日货！不去日本旅游！日本是畏威而不怀德的国家！
就让他喝
。
日本负责 拿什么负责？
靠海吃海的跟决定排污水的也不是一批人
就这么几个人？
选天气是为了飘到中国
付得起吗？
笑什么？有什么好笑的
记者说话节奏听着都难受
负责nm
主持人都绷不住了
人家那是海边风大把眼睛吹眯了
这位记者口齿不清
6
说话都说的矛盾
沐猴而冠，像不像畜生
负责？你怎么不直接喝完它呢
《覆潮之下》
现在6:30了
消灭地球毒瘤，还我大好河山！
666
可是你们默认赞同了，而且你们也没有说这个对全人类有多大影响，你当时只是说了一句，它符合标准，所以说联合国就默认同意了，就这么说吧，日本绝对是给钱了
日本的刺客呢
全球的海民怎么办？饭碗没了
你为什么那么开心
行了海鲜没得吃了
小岛国建什么核电站
哭死日本了没有
日本人曾经经历过水俣病
你说的太好了
这水平也做主持？
多少人受影响，你负得起责吗
日本人不就靠海吃海吗？，这么做不会伤害自己吗？
建议让日本领导天天吃本地鱼
坏人
小丑
日本给过钱了
负责，你全给我喝下去
所以福岛快乐水马上要流行了
我家爸妈还是鱼名怎么办
不！！！
太平洋————————
长期收米 持续出示合格证书
日本还是有清醒的人的
估计早偷偷摸摸排过了
罪人
就这几个人
酸萝卜别吃
负责？怎么负责？它们是能一键修复海洋还是倒转时光？
负责你排个屁的海啊
负责（指 红豆泥死密码塞）
抵制可替代日货，币已投，加油
这人真帅，你们不觉得吗↓↓
大家投币点赞把热度弄上去啊
为什么你能笑屁洗脸
人少估计和我们一样要上班，排海日本普通人也难，不能去海边玩也不能吃海鲜了
他是渔业协会会长你想让他考虑啥除了渔业的东西
这事得美国出手不然别国出手就会被美国带动舆论拖下水
好帅
负责？指的是鞠躬嘛？
你们日本就慢慢喝掉全部核污水，这是对全人类的福报
千古罪人
日本是唯一一个被核弹攻击过的国家，现在排放核污染水，是不是变相的让人类体验他们的“核”恐惧！！！
出生聚头
所以说会源源不断排，根本不止三十年咯？
就这几个人
他是不是手指有问题
都是毒
鬼子想的是全污染了我就不用测了
以后都不用吃海鲜海鱼这些了
你在笑什么？
《许多》
你还能笑口常开，蚌
既然日本政府说这个核污染水可以饮用，它怎么不自己留着喝呀？接入日本的自来水管，让全日本人民喝呀。
????
这帮说鸟语的下水有一个好玩意儿吗？还在这演戏
这记者说话实在费劲，不看了
好像小学生读课文，太不专业了吧
这记者咋这么高兴
排海还要选个好天气，
你在笑什么
嬉皮笑脸
借日本排水应腰斩日本经济​
我烟台就在海边
让他们喝了核污染水
这么腌臜的勾当，还有脸
你tm还在乎天气？
？
这是在对台词吗？
好帅啊，我可以
6
6
日本这样国家是没核费水了，地球却遭殃了！
出生你们负的起这个责吗！？
那必须有碍
你忙吧 我吃柠檬
有辐了
有辐同享，有难同当（地铁 老人 手机.jpg)
人好少啊
小日子人类永远的害人精
幽默
负责？负责排空是吧
大骗子格罗西
这tm海鲜还能吃吗以后
能不能阻止啊我靠
那鞠躬有用吗？核电站负责了没有...
嬉皮笑脸
这种反对和嘴炮键盘侠也没区别
虽然我不爱海鲜 但我最爱的烤鱿鱼以后就没得吃了 
荒 坂 赖 宣
那么多渔民 难不成让集体转业？
支持排废水的那几个够日的，我c柠檬
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
你怎么笑得出来的这个记者
思路清晰！！就是啊，无害为啥还要排放呢，直接用不就完了，自己不敢用还声称无害，真他娘的虚伪
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
收藏了
我也没有看过海
已获权威认真（已得到美爹的认可）
iaea这就开始逃避责任了？
这是渔业发展的问题？ 这是全球生活生态问题 小日子目光这么短浅怪不得只能做美丽的够
嘴炮之神
注意安全
无砹
这个叔叔坚持说普通话的样子 圈粉
美国支持，毕竟美国高层可以卖军火
良心大大的坏
拿起武器吧
gou贼
负责？那你自己喝完啊
没有未来
我也是 没看过海
你负的起这个责么
希望能让日本政府停止排海
日本每一个时期都是如此让人讨厌
叶文洁：毁灭吧，累了
？
你们都收了钱还有人会信你们嘛还长期监督
没有了
兄弟南昌的吗，口音怪怪的
甲级战犯
世界可以没有日本，人类不能失去海洋！！！
我才11啊！
这一辈子都鄙视那个参与排海的日本人！
坚决抵制
老毕登Xn
老毕登
笑你吗
怎么还笑的这么开心啊
我还没见过大海呀
！？？？？
遇见未来癌症发病率居高不下
来不及了
草了
甲级战犯↓
垃圾，事不关己高高挂起
还有未来嘛？
按舔犬早死不得超生！
小丑
你笑(⊙o⊙)啥？
（一百万欧元的安全标准）
这不得整个瘦子和小女孩？
人类的叛徒
历史的罪人
国际原子能机构也是傻波一。这么高危的举动，仅就设置驻点监测。
坚决抵制
《负责》
岸田不知道有没有听进去，面无表情
我才刚去过大海
哥斯拉：请打开麦克风交流
为了看到哥斯拉，他们真的，我哭死
躬匠精神
准备开始新篇章
我还没来得及去看大海呢...
让他们喝，我每天都会投币的
这个旁白小哥是不是新人，有点生涩，加油哦
不但洋流污染，还会随着水循环，污染全球大气
安全的话为什么不加到饮用水系统里呢
哥斯拉：我正在实名认证中
我倒是要看看他们以后吃什么
《权威》
我们联合吧！
高中毕业直接去看哥斯拉
老哥明白人
都不是吃不吃海鲜的问题，到时候巨齿鲨都复活了
哥斯拉：地球OL
地球可以缺少一个岛，但是不能缺少海洋
还有十多个小时，希望我们渺小的抗争是有用的
对的，从众多角度来说，经济应该是最小最次要的考量
剑不剑呐！
几个世纪都算少的了，有个元素好像有5000多年的半衰期，貌似是碳14
真的是，不知道这样做对他们有什么好处
龙秀树是不是那个预言梦的漫画家？
躬匠精神
视频剩余时长不多了，加油看完
怪兽养成计划
这关系到全人类的未来
《辐合》
天啊这怎么能排啊我说
全世界都应该关注
《符合》
倒计时1个小时
要敬畏大自然 
几个世纪卧槽
“愿海洋永远清澈与辽阔”
快来台风！！
联合国现在只是个摆设
如果人类不再觉醒，那就是慢性死亡
还有全球人民的理解！
二次元里：人类救世主  现实中：灭霸plus版
奥特曼看到了吗，你们国家的人在毁灭世界，快去拯救啊
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
sp日本
有没有男枪出来干一吓啊
强烈要求用大伊万炸了福岛！！！
为什么还有人这么天真，联合国起过什么作用
欧美那些环保组织这回眼瞎了？？？！！！！
那你开什么报告了啊收了钱躲一边去了
第一天推平福岛，第二天推平东京
不承担责任？？？？
第一次看韩国人这么顺眼
帮它投颗核弹直接解决了
日本从古至今都是无耻+罪恶的
灭了小日子吧
坚决抵制日本核污水排海，强烈谴责！
家に帰ってないです！
保护海洋保护地球
这个狭隘的民族，终要以最低的成本去绑架世界
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
别口号主义者，拒绝日货好吧
 炸了日本！
辐岛
我方强烈谴责强烈谴责
保护海洋！保护地球！
《小核》才露尖尖角，早有氢蜓立上头
保护地球！保护海洋！
进度条
难以置信
我们需要传说中的宝可梦水君来净化水源。！
百氚东倒海，喝时辐西归
I
保护地球
保护地球
日本脑子没事吧？？？
十年后日本“什么核污水？那都是以前的人干的。我们也是受害者！”
几年后：“我们也是受害者啊！”。再过几年教科书上：“排放核污水是明智的，是正确的！”。
日本！
呜呜呜！
保护海洋
真干净啊，你喝一个试试
一直在制造，怎么可能排的完？
保护地球
蓝星可以没有日本 但是蓝星不能没有大海
日本政府是大鲨臂
这鱼得画成发光的样子
《蝠幘》
保护海洋，保护地球，恢复碧海蓝天
这不怪日本民众，错的是日本高层
保护海洋
日本政府一定买通了iaua，居然说由日本决定，而不是全世界人民去决定
日本
这个暑假刚去看的海，没想到就这样毁了
东宝要成预言家了
日本继续第二个男枪
保护海洋！人人有责
真的哭了，我还没去看过大海
保护海洋！
保护地球！
保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球l
保护海洋
看到他的脸我就气
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！抵制日本！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
职业市民
等到监督机构的人也变异了看你怎么办
说，给了多少美元？！
这就是核攻击
已经排6000多吨了！ 月底 排到7800多吨
坚决抵制日本排放核污水！
氢弹技术相当成熟
东风51！！！
日本向人类海洋排核污水，就等同于向延安国家发射核武器，很奇怪，为什么还没有把他告上国际刑事法庭？全球人民制裁
日本将核污染水排海就是向世界宣战
怎么没人暗杀这王八蛋
前面的真羡慕你，我连一次都没去过
稀不稀释有差吗
保护海洋！！
尸位素餐
渔业彻底完了，转行吧
渔业彻底完蛋了
历史的罪人
都是曾经的受害者
有什么有效的方式制止吗？
毁了全世界包括中国的渔业
说实话，日本人民也不同意
保护地球！
13年不能回家
地球这个服务器到了关服倒计时时候了。
以后就是打淡水资源战
热度热度热度
这位记者的口音，好像是日本人吧
应该给日本定个反人类罪
保护海洋
许多？
制裁日本
千古罪人
不要脸
怪兽养成计划
保护海洋！！！
日本：排海核污水，制造地球人最恐惧的放射性雨，保护我方巴拉巴
保护海洋
保护海洋!
这日本政府是真该死啊，让自己的民众无路可活
保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
说的没毛病
吓得我立马取消了去三亚下海游泳的计划
承担责任？
大白鲨:本来都快灭绝了，这是嫌我走的不够快啊……
6
可是我19年的人生还没有去看过大海啊
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
稀释还是那么多东西，再稀释也没用
富士山：哥斯拉你过来一下，给你升一下级
再来一个山上彻也
我们要保护海洋
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！
那他的意思是，排完了有啥事都不负责呗
《核理》
听到此刻，我好想拿氢弹炸了日本岛！！！
你负得起责吗
他们拿命也付不了责
各位不要以偏概全，不能一棒子打死所有人，理性区分
切腹吧
日本人高层是干什么吃的？
一个连自己国家核污水都不愿意多花钱处理的，你们拿什么负责？
明天开学，呜呜呜
保护海洋 保护地球！！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
核污水都处理不了，还指望日本对谁负责
保护海洋！
直接抵制日本
日本＊＊
保护人类！！！！！！！
大家等死就好了
就是买的
对日本使用人工海啸
保护地球
日本征服
打到日本缺德主义
疯子 都是疯子
没有什么办法能阻止日本排放和污染水吗，能不能集资处理呢
正好这几天有台风，前几天日本地震，用我单声一辈子换太平洋海水倒灌
支持国际原子能机构！
奶奶的，为什么要排
小时候看视频最认真的一次
富士山快觉醒吧
看到这些西装革履人模狗样的家伙真的很愤怒
我需要字幕。
保护海洋，保护地球！
保护海洋
没见过出生会负责
这么少的人，而且还是老人？
负责你要怎么负责？？？？
秘技发动-大飓风之术【卷起来下回去，先在本土多过滤两遍】
我们联合
怪不得，哥斯拉是日本的
保护海洋
又当又立，牛了个大皮
应直接送两颗小蘑菇
EVA的世界要到来了
我拿那个筷子，日本你懂没懂
之前那个环保少女叫的那么欢，怎么不出来了？
排出来都变色了。你告诉我一点事没有？
保护海洋！保护地球！
它忘了安倍是怎么死的
君子生于蛮夷之地，非君子之过也
水俣病！！！！！！！
大批人失业了
反对排核污染水
倭国核爆の猴
哥斯拉要来了
眼前这个男人是一个传承了真正日本武士道精神的人。
我们除了谴责，就真没有别的办法了吗
哈哈长得跟峨眉山猴子一样
保护地球，保护海洋！！！
00后经历真的很悲惨啊
再送一个小男孩
日本排水是不是可以算作核侵
你的负责就是一句红豆斯密马赛？
真符合你小日子自己留着喝啊？干嘛要排出来？
地球ol启动
大海，准备海水倒灌
干净的留着自己用啊，排什么排
干净的留着自己用啊，排什么排
反反复复看了两遍nnd
将“干净”的水给日本总统喝了
我们联合！！！！
然并卵
保护地球就是保护人类。
保护海洋!!
保护地球!!!!!!
保护海洋，保护地球！！！！！！！
保护海洋！！！！！！
他们有后门。
保护海洋!
保护海洋！
保护海洋！！
保护大海！
可以没有日本和欧美，不能没有海洋
全球人民无海鲜可吃了
气死了
《帮助》
《处理水》
《负责》
初生
小日子每人喝一吨不行吗？
《辐岛》
真是楚生
自取灭亡！
拿什么负责
保护地球！
日本想养哥斯拉是吧
钎錚
保护海洋生态文明，保护我们唯一的家园地球
?  !
数十年排放？不要脸了
世界上可以没有日本，但是不可以没有海洋！
原来特摄剧是纪录片
《可能》
冷知识：全世界有90%的空气是藻类生产的。
小乌龟
如果你容不下我, 说明不是你的心胸太狭窄, 就是我的人格太伟大。
八嘎
地球上可以没有日本，但是地球不能没有海洋
保护地球
保护海洋，保护地球！！！！！！！
而你我的坂本，你就是真正的英雄
没有什么是鞠躬解决不了的一个不够就两个
保护海洋！保护地球！保护海洋！
地球即将降临大洗牌
保护海洋，保护地球！
真干净的话，有本事他们自己全喝完
？？？？？？？？？？？？？？？？？
保护海洋
日本的后代的小蝌蚪都可以发荧光
事实上日本鬼子已经向我们发动了核战争，我们也应该打几个原子弹给日本鬼子！
身在辐中不知辐
可以没有日本，不能没有大海
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
反人类举动
日本人数1.26亿7天喝完很难吗？
可以没有日本  但是不能没有海洋！
日本毁灭吧
日本人就是世界文明的低劣名族
日本要为他的行为负责
日本民众是清醒的，日本政府是麻木的
“许多” ？
有没有什么可以采取的措施啊
为了自己国家被哥斯拉灭了，这次他真的我哭死
时间到了
生物变异
遗害子孙后代
核污水处理系统也不是安全的
肯定不会安全
保护海洋 保护人类和生物
世界可以没有日本，但不能没有大海
谁信啊，说不定早就悄悄排了，日本就应该灭亡
这次我支持日本群众
保护海洋!
变异生物已经开始出现了
变异生物已经开始出现了
大海是属于我们的！
那生活在被海包围的国家的人更惨，比如菲律宾，马来西亚，印度尼西亚等国
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
来猜猜谁会变异成哥斯拉
保护海洋！！
希望那些友善的日本人
保护海洋！保护地球！
王八犊子
保护海洋是全体人类的责任
不到40岁头发都熬白了
保护海洋！
保护海洋，保护美丽的蓝星
徘给屁，你让地球灭亡了你自己也要一起，你这就是准备上演真实版的奥特Q把
圆谷的奥特Q真时版要出现了，圆谷要成预言家了
我还没有看过海
只不和圆谷拍的奥特曼里面宇宙人和地球人破坏海洋让怪兽出现一样么
世界可以没有日本 但不能没有海洋.
目光短浅
保护海洋，保护地球！！！***
保护海洋，保护地球！
哥斯拉，启动！！！
干净是吧，你喝一个看看
byd养出哥斯拉我看你怎么负责
保护海洋保护地球
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
，，，，，，，，，，，，，，
攻打日本，接手帮助处理核污染
日本为了哥斯拉诞生真的做了很多事，它真的，我哭死
地球可以失去日本，但绝对不能失去海洋。
我tm好难受，蚂蚁在身上爬
保护海洋，保护地球!
保护海洋
给我嘎！！
呵呵！脸皮真厚！
看看他的死样！真想给他一枪！
美国人也是该死的！和日本人一样该死！真是乌合之众！
对，日本人就是该死的！
可能是我不够浪漫，我感觉大海就是个看不见边的水潭完全没有什么意思
保护海洋保护地球
还是有好人的
b站已经有人拿到日本700亿公关费开始洗白了（请大家转发举报）@书生和狼​
救救大海吧
海岛国家们都没有激烈反应，世道真的变了
负责制造哥斯拉吗
保护海洋！保护地球！
这水如果真的干净那小日子为什么不拿来喝呢
地球可以没有小日子但不能没有大海
没有硬币了，明天补上
保护海洋，保护地球！！！
权威认证为什么不叫岸田喝一口？
保护环境！保护海洋！！！保护生态环境！！！！！！！！！！！！
笑岔了
保护海洋
辐射6
来不及了
现在已经排了
原来日本政客还是有一丢丢有良心的
保护海洋!!
贱不贱啊
你排个屁的废水啊
全球抵制日本还和污染水行为
欧洲不管太平洋是吧
直接给日本上强度
为什么要排海好无语啊
负责？！
受不了
+1
“负责”
被反应堆处理过的水
长的和猴子一样
那往后岂不是洗澡都没法洗了
。。。
宇宙级叠甲
日本请你自知，你可是一个岛国。
还好我已经去过海边了，以后应该不会去了
鞠躬有用？那还要切腹来做什么？
安田文雄我叫你喝一口，你敢答应吗
保护海洋
保护地球保护海洋
我还没有见过大海，我才14岁而已
25号，唉:-(
保护地球！保护海洋！！
《不会有问题》
怎么负责？
趁现在多吃点鱼吧，以后不敢吃了
冠冕堂皇
日本我（优雅的语言）
保护海洋！！
突然感觉自己活不过10年了（叹气）
突然感觉天上下的是核污水
这疫情才刚结束不久日本就搞这出
（天皇都反对还放）
日本我（电影院的英文读音）
开战吧，日本已经威胁到各国了
这辈子都要享辐了
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！
保护海洋，保护地球！！！
little 炸盘 is 刀哥
那我们把核污染水淋日本政府头上行吗
保护海洋
满嘴胡说还得是日本
地球可以没有日本
《负责》
日本这个居心叵测的国家背负的骂名还少吗？
全民抗日 现在开始
前面的，如果真的干净你能克服你的心里作用来喝吗？
希望地球早日离开人类，人类早日灭亡
可能是本地人
反对排放核污水，保护海洋环境
日本这个国家真的太无良了
海洋属于人类！但日本不属于人
海洋属于人类！但不属于日本
海洋属于人类！
日本政府真的出生
保护地球
保护地球，捍卫三体
污染水放出，绝对反对。我看懂了
你买车前会试驾，那么这次排水前必有先例
故意的，好比说，来打我呀
来个小男孩
《负责》
保护海洋！保护地球！
支持
保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排放
甚至有几万年的，人类还在不在不好说了
呵，干净的
保护海洋，保护地球
联合国以及剩下的联盟就不敢吱一声了
彻也，你在哪里，彻也
保护海洋！保护地球！
干净
赶紧
保护海洋！
我也是75分及格的，剩下的我都不认识
对不起我要关弹幕了
《干净》
海啊
保护海洋！！！保护海洋！！！
保护地球！！！！
督促日方打钱是吧
我都还没看过大海啊！
它们负不起责，
保护海洋！保护地球！
把日本政府崩了
地球可以没有日本，但是不可以没有海洋。
132出来
已经25日了
接下来要怎么样呢
还好还有清醒的人
负责？你付得起这个责任吗？
太天真了核辐射是原子层面的还有植物能吸收呢？
永不妥协   保护海洋
永不妥协
《负责》
见证历史
这个反人类民族
能不能直接把日本干掉
保护海洋，保护地球！！！
抵制日本
保护我们的海洋
你咩！
我想问一个问题为什么国外不阻止啊
保护海洋
他们简直不是人
此行径鬼神共愤！
保护海洋，保护地球！！！
岸田老狗
保护地球
牛
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！！！！！
狗嘴脸
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真符合
《水真干净》
东风快递使命必达
我都看出来了。他小孩肯定记性
看你的手相一脸奸相。
真有这么干净就自己喝了呀。。
东风快递，使命必达
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
←这样做日本可以省掉很多钱
←不可能，就算哥斯拉真的出现，也不会有奥特曼
东风快递，使命必达
对它们的好处就是早死早享福，玉碎是谁想出的？
生产哥斯拉
鞠躬然后红豆丝密码赛
日本将成为历史的罪人
三年后的日本:不好意思，排都排了你能拿我怎么样五年后的日本:我们也是受害者，请你们不要活在历史里十年后的日本:抱歉我们历史教科书里没有说过这件事，我们不承认
干净。
日本汞酱精神
负责
太离谱了，以后日本自己饿死
把日本灭了！
保护地球，保护海洋
《负责》
地球可以少一座岛，但是不能少海洋
市场现在海鲜大甩卖了
你说干净你倒是喝啊，喝完了不就好了吗
世界上可以少一个岛，但不能没有海
百氚东倒海，喝时辐西归
鬼子的嘴，骗人的鬼
“辐核”
MD
有时候和日本一个地球真的挺无助的
百氚东倒海，喝时辐西归
wqnm
富士山怎么还不喷发
地球结局终是虚无吗
坏b
国际原子能就是歌姬吧
不仅是日本的食品，还有一切工业品，都偷用了核水生产，暗地投毒的
同流合污
巨兽纪元启动
哥斯拉你们把我当电影，我把你们当笑话
《符合》
复核
保护海洋
一群出生
一群畜生
10后主线任务：活到18岁
全人类今日新的时代
新哥斯拉要成纪录片了
大家没发现吗，这个日本人只强调日本的渔业经济会受损，对于国际影响是只字不提
只有渔业人员反对，日本其他人都无动于衷，反对日本产品，从我做起!!
可是已经排了，就没办法，只能等着来污染我们吗？
这个世界不止人类！！！还有动物！！
变异的齿轮开始转动 
这个世界需要一些英雄 
岸田文雄柠檬酸了
有人没了
如果没问题就不需要排海啊
克苏鲁降临！！
原本以为哥斯拉是科幻片，原本结果是预告片。
日本无耻
如果核污水真的干净，那他们自己喝了不就行了
快来个台风，超大型的！
↓甲级战犯↓
《辐核》
勾湿rb
日本:人类改造计划
没能力处理核污水的小国就别拥有核电厂了 净给别人添麻烦
你这一水循环，全世界都废。
没渔民同意啊
日本是没那么多资金还是？不对啊，日本应该很有钱啊！
保护海洋，保护地球
核污染水可不像油那样可以水表面圈起来
这位被采访后面的人，甚至唱着歌……反对
从不停止！连环全球所有生命体！
这叫什么？杀人犯！
现在去不晚等几天就不行了
时间会冲刷一切，但我还不想被剥离时间
直接说核辐射得了，最严重的就是核辐射
投入到军事上干嘛？战争？
看不下去了，但还是要继续看，这关乎全世界
植物都变异，还大战僵尸
我快失去理智了
先不说哥斯拉，可能还活不到……那个时候
先不说食物链、能量循环，水循环就足以毁灭地球。海洋蒸发污染大气，又下雨
贝爷：吃不了！根本不能吃！
核辐射轻的是癌症，重的直接死
小日子已经排了，无语死了
但愿没有这种说法：任务：活下去
先别想了，前面的，他们要吃什么，我们也该吃什么呢？
有点狠了吧，让上头那些人每人喝一罐
我记得有个波兰球短篇，好像是日本给钱了是吧？
污染了海水等于淡水也被污染，未来谁能净化淡水谁能生存
说真的海水真的核污染，水汽在降雨到陆地，未来淡水岌岌可危了，恐怖如斯
大海要是被污染，雨水也会被污染，以后淡水还能喝吗
建造环太平洋长城，撤离大城市。现实比小说更离谱。
见证历史
把东京电力公司掀了
美国不管管吗？
地球T0版本开启了版本即将大更新
很多鱼类在产卵期为了保护自己的孩子都会进行大规模迁徙，避免天敌找到
会自食恶果的
世界国家联合起来，共同打到敌人
开战吧，把他们打沉就好了
没排都拦不住
6
拿了许可证光天化日做坏事
钞能力
省钱嘛，有谁够日服来
日服狂了
真利落
保护海洋人人有责
希望来个 回旋踢 台风！！！把核毒刮回日本老家去
美日一个星球好吗
人类自己毁灭自己
如果安全，为啥还有排海？你敢告诉我吗
这个日本人好像是在制裁日本，刺激排放核废水的海洋里，有些城市就在海洋旁边
所以他们的国民同意就可以了吗？
我说日本政府你不仅生活在日本也生活在地球上好吗？
中国精英们快快去日本旅游和消费！
保护海洋
保护海洋
怎样是无碍啊
真的不能阻止吗，联合国做了什么吗
已经排了兄弟们
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
卖鱼的都不敢吃了，何况知道事实的消费者
水干净的话自己怎么不用？
水干净为什么不自己喝
那为什么没有一个国家来替他处理呢？
竟然全世界都那么不愿意将合肥水排入海洋。
我们联合！
环太平洋
谴责！强烈谴责！
今天24号，现在的我，无语死
。。。
我们拥有的一切都是地球给我们的
畜生啊
养哥斯拉呢？
日本原地爆炸吧！
你说啥，这么好笑，负责，你能负的起责任吗
人类都到生死边缘了，还在考虑政治
让那些管理层和首相敞开胸怀
保护海洋，保护地球
已经排放了
保护海洋，保护地球！！！
海洋不是日本一个国家的！
日本人等死
滚蛋日本小鬼子
保护海洋！保护地球！
怎么负责？
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
海洋是人类的，真是讽刺啊，自己的作品成了神预言
生物富集
6
把污染水全部喝掉是你最大的负责
它是属于先斩后奏，还给你斩的退路都不留的那种。
西方人难辞其咎，一百多年之前是这样，一百多年后还是这样
鞠个躬吧
好一个声称
哪个《总体》？
不是日本都做在这个头上了，大海还看得下去，不直接给他淹了？
几颗原子弹把日本炸了，玛德
我就不懂了，他想怎么处置？是自己全给喝了是吧？
日本政府右翼是真的畜生啊
反对有用要枪炮做什么，直接宣战
毕竟省钱啊 
《符合》
哥斯拉：准备投胎
环太平洋:辐射再起
保护海洋，保护地球
估计就是没钱治理，想出这一招让全世界来出钱出力解决
保护海洋！保护地球!！
炸！
好人！！
保护海洋
保护海洋，保护地球!
这下日苯有好果子吃了，估计到时候连眉郭都嫌弃他
不愧是日苯，轻易做出了我们做不出来的举动
保护海洋
都是老人...
水·是干净的
。。。。。。我服了真是出生
先把日本海域围起来 观察几年 没事继续围着 有事...大家都懂啊
保护海洋
首相喝完 变异了枪毙
还有休眠仓吗 我买一个
《负责》
保护今天的海洋就是保护人类的未来，保护孩子们生存的权利
《负责》
年轻人996
嘴强王者
保护海洋！！！
他基至还躲开了
支持然后开始甩锅
排了的话他们都是千古罪人
从头，这头得倒退几百年前开始了
哎哟排海那是上一辈的行为啦
真不当他当人了
难怪日本怪兽多，自己造的
危害出现后的小日子：那是上一辈的行为，跟我们这一辈人没关系吧
反对的全是老人啊
负责！他们怎么负责？
美日英是地球之癌
保护海洋，保护地球！！！！！
保护海洋
日本人自己看了都觉得丢脸
保护海洋！保护地球！
保护地球
他们不知道这样会导致海产品和农业出信用危机吗
原子能的家伙一张骷髅脸，艹
《水是干净的》那他们为什么不喝了还往海里排，睁眼说瞎话
谏壁政客
日本政府在泡沫经济破裂后惯用伎俩就是装傻充楞逃避责任
有啥用 鬼子都已经排了
以后还能下海游泳么
世界环保组织呢？快来看看
核辐射海
保护海洋
保护海洋！保护地球！
搞不好这都是美国给出的招儿，和污水排海和多种性别都是毁灭人类的事儿
《许多》
真离谱
排向宇宙…但没钱
拆掉核电站，改建新能源
rap
负责有什么用
保护海洋，保护地球！！！
一定要惩罚日本，惩罚日本人
他们没技术，联合国为啥不商讨技术？
胺铨标准
我觉得我们是可以直接用氢弹把他们炸了，虽然和废水会出来，但是我觉得应该弄一个护栏啊
日本不要干傻事
日本不是美国的狗腿子吗？但是日本还是恨美国的，所以美国对他威胁是没有用的
畜牲
今天再排，再也见不到正常的鱼了
6达嘞
保护海洋
现在是8.24，已经排了，，，，，
欢迎来到核污染海洋赛季。
日本**
保护海洋全国联合计划
保护海洋联合行动
真的是服了呀，我丢我可不希望有一天再也见不到蓝天了
甲级战犯
你很专业吗？你质疑别人
一个连本土民意;世界声音都不听的gj，还有什么存在的资格和必要？
20后真惨，能不能活下去都是问题
保护海洋！保护地球！
二十四号7点
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋
干净就自己喝掉
这个王八蛋
那么谁对后果承担责任呢
高启强：告诉老默，我不吃鱼了
有必要把日本灭国
氘氚属于水的一部分怎么把水从水中分离
还没看过海呢，我还没看过海呢！
哥斯拉投胎ing
日子政府为了钱连环境、人民、名声都不要了，该死
人类为什么要毁灭人类
命运的齿轮开始转动
桌子上的水就换成核污染水啊！
干点正事吧 小日子
？？？？？？
日本有良心的只剩下一群老人了
保护海洋！
负责.6
保护地球。！！！！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！！！！！！！！！
我还没活够呢…………
这可不兴启动啊
毙要怼厕
保护海洋！
还是进行俄罗斯的核污水处理计划吧
干净为什么不自己喝了。以为全世界都没脑子吗。
问你能负责什么？
害人害己
《数十年》
？
再不阻止，“水是剧毒的”就要变成真的了  ＊＊小日子
我的地球，我的水！
把这些个犯下反人类罪行的家伙送上国际法庭
望国家保护14亿中华儿女免受日本核污水毒害，尽一切努力阻止日本政府的反人类罪行
还是那句话，干净就让小日子人喝了，排海干嘛
他们拿什么负责，又凭什么负责
日本料理要臭大街了
我顶你个肺，你负责个*****
我顶你个肺，你负责个*****
自己人都反对了，好敢干
配音不行
保护海洋，保护地球，保护全人类，歼灭日本
干净还排干嘛，拿去自来水厂给民众喝呀
说不定还有一些是没检测的出来的未知的
我们要进化了
见证历史
那些倡导排污水的建议自己人手喝一杯
要敬畏大自然
自己喝，祸害全世界算什么东西
感谢你们的勇敢！！
渔民的觉悟都比那些败絮其中得政府高
这件历史有什么好见证的？
这件历史有什么还见证的？
山上彻也，我们需要你！
对啊
管你测不测就是不吃
呼吁全球抵制日本海产品，就让他们自己吃！
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
大海啊！大海！有人想伤害您！您用海啸教教他做人吧
 小哥都憋不住了
畜生
全世界都在反对他排放，包括他的民众。但为什么他就听不进去呢？
你负责的起么
构式日本    赶紧死
召唤刺客！！！
《负责》
已经下午六点了
保护海洋
符合nm
保护海洋
潮汕人表示愤怒
他能负个屁的责！
复活吧 富士山
他们凭什么排放，大海又不是他家的！
只会反对
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
8，9，10，11，12号台风开会了，组团去霓虹国攒功德啦！芜湖!
bbbbbbbb不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
逆天
人们创造了核，却不知道怎么控制他
处理水是吧，他怎么不喝掉！！！？！！
负责nm！cndm
他们太自私了！！！
尷謹
这一天有没有发现恒河水似乎更干净？
保护地球
宓㢎
日本：你的死亡与我何干？
日本：
日本：你的死亡与我何干？
以后我可以在我家院子里玩植物大战僵尸了
以后我可以在我家院子里面玩植物大战僵尸了
灭掉Japan
日本以后的寿司还能吃吗
负责吗，我们有70亿人，你负责的了吗？
受苦难的永远是普通民众
负责，70
哥总赶紧毁灭日本
保护地球保护海洋
时至今日，我仍对日本政府在非人领域上超前整个时代而感到感慨
我才十几岁，还不想嘎~
横幅好可爱
哥斯拉：要来力
这边建议直接核打击日本
符合的话，珍贵的水资源自己为什么不用啊
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
自从岸田上台就没好事
难以想象后来出生的新一代会是什么样子
搁这玩文字游戏呢
逆天
为什么不能用飞船排到外太空
啊？
他们都是历史的罪人。
联合国的意见呢
海纳百氚
保护海洋保护地球!
保护海洋保护地球！
自己有过一次水俣病的教训了还不够吗
哥斯拉污水，快离开哥斯拉污水快离开
世界可以少一个国家，但是地球不能少了海洋！
复活吧，我的富士山！
我们都不想有哥斯拉
部分
洋流一转，我都不知道他怎么负责
保护海洋保护地球
让它运到欧美海域排，你看跳脚的是谁
犯罪行为。。。。。。
坤巴东西
这背景是不是P上去的
后面那一块布都成那个样子嘛
保护海洋！
已经排了
初升特写
甲级战犯！！
保护海洋！
淦颈
开启怪兽篇了
氢弹毁灭日本
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
《赣驚》
我老喜欢吃鱼了，现在又出了这破事
这个组织也不该存在，和日本一样蛇鼠一窝
8月24日16：15
下面这位可是重量级的畜生。
不要啊！，我一个内陆省的，这辈子都没见过海啊！！！
国际原子其实就是美国，日本排了美国也就敢了，唉...
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
你负的起责吗？
保护人类
哥斯拉＝纪录片
你能负责?
保护地球
点赞推荐将热度搞上去！！！！！！！！
保护大海
负责不了就鞠躬
保护海洋！保护地球！
保护海洋
变异的齿轮开始转动
保护海洋
堆芯不拿出来不停添水降温不停产生新废水不停排放
鱼，我的鱼
第一次看完30分钟的视频
已经排了三个小时了
还负责  你付得起责吗？
富士山该你出场了爆炸就是一项艺术
短命首相下台吧
头一次这么欣赏韩国人
喝喝，负责
保护海洋！
不要脸
还合作什么？都排放了，又无视群体声音，直接开打了，谈什么合作？
赛尔号是找能源，按照这种污染环境的情况来讲，我们是要找家了
地球ol新版本:哥斯拉
日本必会被灭
拿什么负责
人日本还好是两党执政
希望那几个决策者是下一个安培
还能活到自然死亡吗
写进历史书的场面
都是老一辈在反对
我还想去大海玩呢。
还看什么海啊？等你高中毕业，直接去看哥斯拉大战金刚
他们甚至只需要鞠躬
安狗
安hou
帮助
中韩友谊靠日本
已经结束啦
为什么不灭掉这个国家
危害其他国家的人，还危害日本老百姓，真是丧天良
处理水你领导们留着喝吧
都去死吧日本咂碎
挨千刀的
负责？
真孬啊
原子能机构就是个笑话
渔业会受到很大冲击
《监督》
这联合国来的人是托吧？
符合？你自己喝一口
可惜他说话不管事
这dm会看？他会看我自己从楼上跳下去
负责？
见证历史
确实没擅自，因为直接排了
快去把日本首相杀了
真的是又愤怒又难受
人在做，天在看！！！
最靠谱的方法就是俄罗斯提出的用氢弹把福岛轰了
全是老人，真凄惨
人类罪人
这能不能算我们遭受核攻击啊
复活吧，富士山！
因为快满了
又不是给他们民众赚取利益
他们给富人赚钱呢
老美新驻点
虚伪
你tm拿什么负责
见证牛魔
怎么控制？海洋会蒸发到大气，云朵会飘到各地，雨会渗入土地
负责
那盐也不能吃了
什么鬼啊
畜牲
呵呵，国际原子能机构
处理了不是能喝？让他们喝啊循环喝
海洋如同宇宙，我们对海洋的开发和了解太少了
一唱一和的做戏罢了
先给您来一口尝尝鲜
说得对
日本是人类和地球的死敌
贱不贱啊
既然安全，拿废水直接浇地种菜啊，往海里排什么
记者辛苦了，稿子这么长
我谢谢你，既然这样为啥不倒进你们国内的湖里？
蛇鼠一窝
日本首相就像活完这辈子就完事，后面儿孙自有儿孙福，地球爆炸都跟他没关系了的感觉
然而他们并不会听
炸了吧
美国也难逃其咎
日本本地人都不同意
让全世界为一个公司买单，凭什么
这根本就不只是经济的问题，经济只是最先被触及到的
保护海洋!
这逼国怎么没有联合国抵制这举动的
日本他们不是吃刺身吗？谁排也不应该是他们排呀？
牛
。。。。。。。。。。
台风，台风，台风
《辐核》
出生特写
我国人民要狠狠地谴责他们
强烈谴责！
谁能把这把这b干掉
日本就是小日子过得太好了
已经排了，没法解决了已经
政客
不是难以估算，是生化危机
放射性元素进入海洋生态环境以后，氚可能还不是最危险的，对人类、对海洋生物影响危害最大的是碳－14和碘－129
世界不能没有海洋，但是可以没有日本
政府都不担心日本渔业的经济受到影响么
把日本炸了
真的可怜了这些普通民众了
你猜猜为什么人不吃
海洋生物是生物链的一环，由此推论地球上所有生物都终将会基因污染
反对有用？
真就拉着所有人一起陪葬是吧
​估计很多人会突然觉得，生孩子，买房子真是亏了，不如好好过好自己这辈子。另外就是，不要总觉得民族主义就是错，口诛笔伐你的敌人一万次，都不够打他一顿来得爽，倭寇就是近两百年欠揍了
日本负责就是鞠躬就完事了是吧，你大爷的
这回,大海真的不干净了
谁说干净的，就让他们自己饮用，好好享受
日本政府真该死！！
打到
保护海洋！！
水循环啊啊啊啊啊
好一个《负责》
为啥非要排，都存这么多年了，就继续存着得了
半衰期，1500万年之后变一半，不是没了
活腻了，，，，
日本政府就是一群败类！
卧槽
 这后面有鬼啊
凭什么，
对！
呵呵
这些人都是历史的罪人
水水干净的，为什么不自己喝了？
岛国的自我毁灭之路加速了进程
你们爱咋说咋说，我该咋办咋办
《负责》
恐怕以后日本天皇都有两个头三只手了
你负责的了吗
骂日本政府就好了群众还是正义的
麻德，你们都早点死吧
无耻老贼
大自然有生灵，以后富士山爆发了别求着人救
是不是自己活不久了拿全人类陪葬啊
傻壁日本
以前是造谣世界末日，现在是日本人造世界末日
哈哈哈哈哈哈哈
不一定哦，不检测反而销量会上去
为什么没有人去管管日本呢 ！！！！
能不能直接把日本炸了？
《符合国际安全标准》
富士山我求求你了，快爆发吧
灵活的标准
开排了
日本就是小日子过得太好了，好了伤疤忘了痛
保护海洋
我直接离开地球
我从小到大我都还没有得去看过海啊...
让它自己喝完
水循环是全球化的
世界不需要日本！！！
？？？
你拿什么负责
不久之后哥斯拉都有了，什么时候来个奥特曼？
真是头发都等白了，怎么还不炸
排海仙人
富士山什么时候爆发？
行，他们当场给自己灌两杯，我就信。
“日本”"发达国家"
为什么不过滤成纯净水再排呢？
火乍吧
6头鲨。。。。
千古罪人
上一个不服民众的朝代已经灭亡了，小日子别搁这抄作业，容易没
除了谴责和语言抵制，我们还能做些什么呢？
真的不了解啦
就怕他负不起这个责任…
它们做出的是人类历史上史无前例的破事
自家人都反对，还是一脸平静。
真的有饼
傻呗傻呗
这一看就不是什么好人脸
免责就是无效
收了钱肯定合格啊
全是老人
跟他们再好好商量商量，不要敬酒不吃吃罚酒
不是从头来过 ，是再也没有机会了 
保护海洋
他们省下来的钱可以投入到军事上面
有本事让五常派出相关人员进行检测啊
日本人，美国人说话做事就和傻子一样
排进海就不能叫负责
下雨酸烧眼，热海担心咸
医院也可以关门了，食品行业海关也都回家挖坑吧
来个内战，来个内战
坚决抵制
求求啦！日本内战吧！
一个岛国拿什么负责
甲级战犯
辐射5全球风暴
保护海洋！！！
恨你一万年
脑子有问题了
人神共愤
开设特斯拉研究所
现在已将成为历史
我们的孩子怎么办
罪无可恕
今天24号，已经开始排了
我们的孩子怎么办
击毙你
谁敢吃啊，以后全球的海鲜都没人敢吃了
我要是海里的鱼，我都想用尾巴扇死日本政府
都死了
那要你们这个组织有何用，自己给自己当裁判？
既然称为处理水,建议自己先喝啊
富士山觉醒吧
tmd日本想亖别拉着其他国家一起啊
我一直以为哥斯拉只是电影
你猜猜环太平洋是不是真的（doge）
中国不主动使用核武器，而现在日本已经对全世界使用核武器了！！！
难绷
人类之癌
中国主动使用核武器，而日本现在已经对全世界使用核武器了！！/
他们国民理解了，我也不能理解
你有能力负责吗
自称大海的子民现在缺反过来污染她
从日本侵略中国开始就不相信日本了
大毛氢弹方案了解一下
核污水和核弹，希望日本政府能做出明智的选择
为什么当初美国的原子弹不扔到东京去？
《干净》
已经结束了
还有1500万！年以后的呢
保护海洋
地狱级任务：活到80岁
支持联合
不承担责任你还敢出报告，小心背后中枪自杀
对全人类的犯罪
保护海洋保护地球
都不知道能不能活到成年
一个省大小的破地方对世界负责？
什么拉吉人
基本上符合
介意把废水加入日本居民日用水中
能不能暗杀？
畜生↓
来给这几个老头儿换核水
求求了 换个人配音吧  吐字不清
支持
为什么一定要排呢，不想死呜呜呜呜
以后谁在我面前说小日子这好那好的！通通打死！
人类世界的最大罪犯
都是中老年人
负责牛魔
山上彻也
我心情十分複雜，我覺得這是對全世界不負責的行為，應當制止！
畜生啊
咋负责
什么政治考量，就是拿人手短吧。。。
氢弹造出来干啥
畜生↓
日本是这样子的
铀的半衰期7亿年，怎么等？？？能等的到吗？？？
富士山什么时候喷发？！
6
全人类的侩子手！！
符合标准，让你们喝了，不行了。
日本开aoe核打击，建议广岛2.0/3.0搞起来
斯密马赛
尸变了，属于是。
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
完蛋
建议日本政府多喝点这水，因为自己都说干净嘛
水分蒸发了混着台风直接下中国了，没念过书？
我们什么也做不到啊
保护海洋
这玩意儿还能批准
你看他们吃什么，想想我们吃什么吧，污染水会循环到大气，在循环到干净饮用水里
《辐核》
直到排干净
概不負責了
要敬畏大自然
为了一个公司毁了全世界吗
这个会长也太难了
保护我们唯一的海洋
bihu
希望海水倒灌！盼望富士山的大呲花！
我们联合！！！
他们已经不当人了，不用把他们那些东西当人看
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
毛用没有，还是得彻也君
这么干净请岸田雄文喝了
这样的影响几年后将扩展到全世界
。
有没有想过，排得到处都是，还去哪里躲啊，有钱也解决不了吧
既然是干净为什么还要排放到大海？为何不当矿泉水卖。。
再加上食物链的富集效应，最后毁灭的还是人类
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以
？？？？符合？不想活可以自行解决，别拖累全世界！！！
日本传统文化
森口
日本政客真的有病 
一起保护海洋！！！
吸收辐射的植物或许会在自然界中产生
来个勇士
我笑死 負責
哥斯拉即将登陆
只是想抱美国大腿为其荒诞行为作支持
我怎么觉得它会等到排一半后才停止
符合，笑死了
翻译：前方禁止游泳
不知道怎么想的，日本是真的不干人事啊……
福建人害怕
发声有用吗
心虚是吧
保护海洋世界有责
一百年后人类再次复盘的时候我们的后辈会不会责怪我们没有保护好地球，在看到 安全 时嗔笑出声
有用吗，没有用
想死别拉着全世界啊，还有一旦开了这个口子会有什么后果真的担待不起
排完了你就等着吃始罢
日本政府怕是要造反
数据都能作假
你付得起吗还负责，日本不得好死，早该沉没毁灭
想死别拉着全世界啊
找到了借口而已
13点了
枪呢？我的枪！！！
我支持现在打击日本
130年，照这样排下去，不到一半，全球体系都土崩瓦解了吧？
战争叭
美国人就是在玩火，覆巢之下焉有完卵
都在明哲保身
日本是怎么还在世界上的？
他是畜牲↓
两个**
怎么负责？，你发展，危害全球
算见证历史吗
谁也躲不掉了
负责？
对于毁灭人类，这些组织是都很喜欢吗？
负责？
财阀在后面
直接火山爆发炸了日本
合着是东电买不起仓库了
令人羡慕的发量
X-MAN和哥斯拉的剧情都要出现了，喝一口，就可以变异新能力
我们抗争有什么用，它只管自己的，看着排呗
《负荷》
《负责》
真可悲，人类发展到最后竟然是自取灭亡！
一旦排海，所有捕捞业全废
逆天
你把核污水喝了比安排别的还妥当
够兰自
已经结束啦，排都排了
暗田蚊熊
保护海洋
以后你磕破头都没有人原谅你
日本人最爱吃生海鲜，这下污染水一出，看他们还吃什么
你负得起这个责任？你是否对你的实力有些高估了？
你还知道海洋这个词？
这些人啊
各位，我们能做到的只有抵制日本产品，搞垮日本经济。所有日产东西全部抵制
真可悲
已经过了12点了……
等出事了它国库搬空都救不回来
还交涉个锤子，直接制裁啊
岸狗
难道说存着要花很多钱?
日本人造哥斯拉计划开始了
新仇旧恨一起报了得了
干净你日本先喝掉10年
保护海洋
保护海洋!!!!
感觉再来个原子弹也不是不可以
辐岛
负责你妹
把核污染水给这群《认证机构的专家》用作饮用水和生活用水
呵呵
希望来场海啸，排出的都打回来
日本群众也是受害者啊，唉
为什么不能对日本发动战争
所谓负责就是单单一个人鞠个躬了事
他们自己就偷着排，有什么好说的
老13头子满嘴长牙净唠P嗑
现在都是同志
现在是24号12：53 已经开始了
让rb人全部给世界上的渔民当永世的slave，补偿渔民
躬酱精神
干净的话怎么不喝掉真服了
过两天就都忘了
《这是上任政府干的，不应该总停留在过去》
公知呢动保环保呢
就这么几个人。。。。
国际原子能机构必将被钉在历史的耻辱柱上
炸了也没用啊，炸了泄露的更快了
那你们喝啊，日本人一人一杯一个星期喝完
保护海洋生态！强烈反对日本行径
已经开始了
6
6
不拿出来核污水是源源不断的
824日核排事变
感觉岸田最终肯定也要被暗杀
反正你们日本是首当其冲。你们慢慢的吃自己沿海得鱼吧
我想的却是渔民的生存问题
寿司店全部关门吧
把日本炸了
还想啥？
民意都没用，日本没救了
33分钟直接拉黑
要不就把你们日本从地球上抹去
没了，真的
把日本炸了
甲级战犯
小鬼子不得好死
保护海洋
666
怎么负责？
岸田文雄 人类的耻辱
战犯
《辐核》
已经开始排了！
你负的起责？
你们几个会有好报，其他日本人死吧
全球渔业都受影响
胆小怕死的日本人，连自卫队都没人去拿出来
《负责》
一旦排放就不可挽回
太自私了！！！！！
为什么不把这些公司的人拉上国际法庭审判
保护海洋！！！！！
把这些政客拉出去枪毙
联合共同意，怎么叫无视。。。。
罪人
6
这是个罪人！！
已经开始排了
我们需要男枪
已经开始排了
甲级战犯
这下行了，离不到三十岁就嘎掉的愿望又靠近了一点。
说明白人的，真正的百姓没几个糊涂的，这样做是好是坏怎么可能不知道
没好处怎么可能排
你说人家不权威要提出强有力的证据。。。
怎么反对，根本挡不了
去看直播吧
这才只是个汞，现在这可是核
人类的罪人
自私自利又自大的民族，懂得都懂
世界罪人
互踢皮球
地球战犯
直接投放核弹抹去日本得了
甲级战犯
头号战犯
这跟投放核弹有什么区别？
甲级战犯
罪人
怎么办，连回旋余地都没有吗？
日本对全世界进行核威胁，审判！审判！
有病
我们联合
喝了吧他们
你付得了责吗？
你付得起这个责？
真负责就不该倒
畜生
唉
他们根本不把国际社会放在眼里！！！还有站在我们的头上尿尿！！！
细说负责
核武的辐射都没这么搞造成的影响大啊
免责那么彻底
富士山引爆计划
弓犟精神
活久活腻了？
明天啊
日本畜生
既然没有坏处，日本怎么不自己留着用呢
他干排海这件事本身就是不负责
已经结束咧！
亚咩咯！！！
老美在背后通过的
用我8年单身换富士山喷发！
小日子
天诛岸田！！！
1能不能看成是另一种形式的核战争  2可不可以把核污水聚集起来 然后放颗对应当量的氢弹反应 以绝后患
大海污染，全球没有一个干净的地方
为什么不用军舰封锁施压呢？为了子孙后代这点代价恶名我们不在乎
畜牲
躬匠精神是吧
富士山同志该出手了吧
+
保护地球
强行排能怎么办呢，炸掉吧
淡水马上就要和美元挂钩了
保护海洋
负责说是，你日本能负责什么？能遏制流动？一句负责就行？真是6
奥特曼呢？日本的动漫主角呢？救一下啊！
真辣鸡 全世界都反对 这日本鬼还要排放 
天杀的日本
天道有轮回，害人终害己
检测？三菱的钢材质量检测造假40年。
笑死，只给了这么一个方案，而且并没有充分参考所有国家派过去的成员的意见，这就叫“合理”？
世界上可以没有日本 但不能没有大海
《负责》
！
它能负什么责！
见证历史
你排了努力也没用了
拉着全球的人包括未来子孙一起陪葬
有什么用
还有40分钟
看哥斯拉吧
联合国军呢？
鞠个躬就负责了
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
让他们自己喝了吧
今天今天开始  不吃任何日本的东西和海产品开始  不吃任何日本的东西和海产品
监视了万一出了状况，你来处理？
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
现在水真的是剧毒的了
日本真该死，来个小男孩教训一下
“至此，已成历史”
而且这只是半衰期，不代表安全期，就凭排放这个数量级过了半衰期基本一样有害
危害全球的日本
岸田文雄S了
多吃点核海鲜 兄弟们
全人类的敌人！
qi人类的敌人
没好处，就是坏
这种不是只有国外的在反对，日本国内的也在反对
md
《干净》
对全世界都没好处
这样可以把问题抛到世界面上，大家谁也别好的心态
怎么可能负责
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
海不是日本额滴
↓甲级战犯↓
支持全面禁运！
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
负责  你负责的了吗
我并不想见证这个历史，刷见证历史的有点心吧
↓甲级战犯↓
畜生
辣鸡日本人，地球上就不该存在美日这两种灭
不是他有病吧
把日本炸了吧，受不了
各国收了日本吧，这个国家没必要存在
告他，要求赔偿
承诺?，有什么用，出问题了他付不起这个责任
海洋给日本带来灾难与便利，日本给海洋以至全世界灾难！
日本渔业直接就寄了吧
这人很少啊
《辐核》
真该死
不吃海鲜就行了
已经开始了！
就是今天12点
日本还在乎骂名吗，鬼子嘛
监督？助纣为虐！
反对有用吗敢用原子弹炸吗
日本先排，把灾难嫁接给全世界，让全世界一起想办法呗
许多
气象无碍？这尼玛什么词语？
直接放大杀器吧
毁灭吧，累了
畜生↓
日本自己的人民都不管，还会管其他国家的渔民吗，它巴不得拉上亚洲一起倒霉
日本负责促成生物变异，变异的哥斯拉负责灭亡日本
辐核
日本可以从地球上抹掉
能怎么负责，鞠躬吗？
？直接在用围墙把日本周边海域包围
奥特曼你tm保护了些什么玩意
为了蓝色的清净世界 doge
不承担责任
民众和高层的反对都没用，谁这么大权利啊？
你反对你的，他排他的，你根本控制不了
甲级战犯
寿司国没寿司吃，美国美
原子弹！原子弹！原子弹
这人不会说话啊
笑了年轻人没几个
亖亩了这B日本政客
给钱了
保护海洋！
逐出联合国
省钱？别逗？确定他花在舆论上的钱小于采用安全方式处理和污水的费用嘛？
再见了 大海
《NC》
让安田喝一杯
氢弹
寿司国没寿司吃
就数十年？
通知你
日本该换一个能管住它的主人
蒸发会将核污水带上大气，降水会把核污水带到陆地
能净化，你怎么不自己喝呢
欧美等着卖抗辐射药物赚钱呢
我不希望这一天会让我一辈子都回忆
道貌岸然的伪君孑！
老一辈的技术都没学会多少
只有百余人。
只负责排
都是人面兽心！
30年后的某一天我走在大街上，三个眼睛的小孩问长了两个头的妈妈 为什么我长得这么奇怪
保护海洋
联合国是干啥的？
人做天看！善恶有报！
海洋是生物的起点是真的，生物的起源是海火山的物质激发的单细胞生物
无耻之徒！
骂名太多，不差这一个了
hahahaha
美国支持就够了，日本就可以反人类了，不反也得反
保护！！！
抵制日本核污水排海！
《辐核》
男枪该出手了
符合就拿去浇地啊
大家都知道没什么作用
这才几个人啊（悲）
辐 核 标 准
呼叫各位男枪
666
以后全球一样了
日本政府不在乎解决核污水只在乎利益与扩张军队。
负责个屁
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋
只有渔民反对，自私的国家！
联合国海洋公约就是一张废纸签过了照样排
以后谁还敢用日本的东西
哥斯拉或许也不是一个概念了
日本先来为侵华战争负责！再来说怎么为污染水负责，卑鄙的大和名族
《醛危认证》
《无碍》他真是倒会想
保护地球。！！！！
日本人不是最喜欢吃鱼吗
下克上传统
去他的，负责到后面只会鞠躬道歉
《辐核》
这种不配为人的公司为啥还能存在
←东电省钱了
你负责，你配吗？
年轻人在上班啊
总体上
与日本人民、与世界人民一道反对日本政府
《负责》
《采取必要措施帮助》
不是说处理过的核污水可以应用可以喝吗
看哥斯拉罢（悲
昨天看报道才100多个小日子反对
？
地球OL更新了，日本服务区的所有玩家模式将被更改为炼狱模式，其他所有服务区将被改为超困难模式
保护海洋！！！
啊啊啊怎么办今天真的要排吗，已经排了吗
我靠，日本要管理世界的海洋？
看来哥斯拉要成真了
30年我都45了
天灾躲不掉，可他们却想亲手毁了海洋
符合nnd
日本是个自私、狭隘、卑鄙、龌龊、的国家。韩国是个狂妄自大、卑躬屈膝、肮脏的国家
那位预言家叫龙树谅！！
11点了
今天吗？
在太平洋里养哥斯拉
小鬼子要有责任感的话，核泄漏就不会从4级变成7级了，最不负责的国家喊着要“负责”，笑死人
美国已经在上世纪排过了 
负责牛魔
24日了
我能怎么办，我就是一个臭刷视频的
能怎么办 坐以待毙了
获得国民理解就能排海了？
畜生不如
他们排了对他们也没好处呀
啊？
我想让我弟好好的活下去
所以这个组织还有什么用？
引号是啥意思？你们不会觉得大部分日本民众都同意吧？说许多有啥问题？
鞠躬负责
终将被钉在历史的耻辱柱上
为什么不采取措施呢？就这么让它排放
保护海洋！
鬼知道日本咋想的
保护海洋
一袋米要抗几楼嘻嘻
我还没有看过海
脸皮真甜蜜的厚
抗日，没开玩笑
这个记者口音怎么一股子大佐味？
霓虹是一个没有未来的国家，所以就不用考虑好处坏处啦
坚决抵制这种反人类的行为
真的自私到爆，生命受到影响，他们东电真的也好不到哪去
仅仅对现在的东京电力公司有好处 未来全世界都会遭殃
安全了还需要排？
水陆循环可以了解一下
强烈反对！！！
日本现在是光脚的不怕穿鞋的，打算用核污染水绑架
甲 级 战 犯
何止是海鲜，能不能喝上没有污染的纯净水都是一个问题
哇，将近一千人在一起看
负责？？
第六次生物大灭绝
已经排海了
和苏联的处理怎么比，那可牺牲好多人的
何止是多个地区，禁他整个国家都不过分。我爱惜自己的生命，所以我选择远离日货
此条评论仅用于增加日本核污染水排海事件热度，并表达对日本政府漠视生命态度的愤怒与反对。​
欧美国家集体无语！
有没有发现这个时候联合会和美国都好安静。。。
坚决抵制日本核污水排海！！！！
保护地球！保护环境！保护海洋！
美国爹纵容，不然鬼子哪里敢
好处是不花什么钱就把烂摊子倒掉呀。。。
日本年轻人在哪？
我还没有见过大海
你能负责什么
这个解说主持感觉是新人啊
只用海盐的国家危险了
人类的罪人
如果往海洋里面大量排放螯合剂怎么样，从日本福岛排放，螯合同位素 
以后所有日本人入境必须先进行核辐射检测！
这是迫不及待的要打开潘多拉魔盒
帮助个鸟，没人买你在努力也没用只能转行了
水干净为什么不自己留着饮用?要选择排海，首先逻辑就不通
保护海洋保护地球
人类基因突变要开始来了——2023年8月24日
为什么只有太平洋西海岸！
把日本的-2变成-4吧
人造哥斯拉计划，启动！
你最好是
符合**
畜牲登场
下一代可怎么办啊～太自私了
寒国也是好多人靠捕鱼为生
负责指的是 道歉
保护海洋和地球
负责你*
狼狈为奸
人类肃清计划，启动
畜生啊
太牲口了 
这里的点头好好笑
建议世界发起清除日本毒瘤计划
建议全球抵制日本进口！！
负责？负责鞠躬，小鬼子的话的一点都不能信
收了多少钱？
自私至极啊
日子的承诺真的就是放屁
甲级战犯
《权威》
拿来日本人喝
巨齿鲨不挺好，最好带着其他海鲜对着日本首相冲几次海啸
保护海洋，全世界都有责任。
辐核
欧美肯定是有自己的心思，故意的
谁会信你所谓的负责！！！
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
坚决抵制日本排放核污水，维护国际海洋生态安全，维护人类生命健康安全
明白人呐
污水就是污水，排出来都有一定的影响，再小也会聚成强大的隐患！
立本斯一斯呀
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
《许多》
是对全世界海洋渔业的毁灭打击！
你说东电的狗们后悔么？最开始迅速点果断点别怕费钱，花的钱比现在还少。
6
保护海洋，人人有责
还有两个多小时……
美国：有氟同享日本：铀难同当横批：​海纳百​氚​
听得清不就行了。。。
保护海洋！保护地球！
美国都不敢这么玩，小日子厉害了。
日本鬼子还是日本鬼子，骨子里的恶从古至今都没变过
岸田文雄:你反对就反对啊，排照样排，到时候了我就下跪，下跪了之后继续搞事，我是美国忠实的仆从
鞠躬负责是吧
辐合
塔西佗陷阱
负责，他能负责什么
骗谁呢
见证历史
有些事已经不是用嘴反对就能解决的了，唉
全球联盟炸了日本
他都负责了，那在座的各位也得肩负起让他在地球消失的责任啊！
意思是过了数十年就不用在负责了
辐核
日本国内能有多少人反对？
反对要是有用日本就不会排了
确实
保护海洋！！！！
日本你坏事做尽！！！！不得郝似！！！！
美狗腿子
这个讲话的怎么感觉讲的这么不熟练，别扭死了，这主持人的发音能去新华设？？？走后门了么
保护海洋！！！
跟着美国提前永生了
日本只是对之后处理过的核污水比较自信罢了
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
地球可以没有小日子，但是不能没有海洋！
↑联合你m联合有用的话日本就不排了
见证历史
应该是龙卷风，再把他们排出来的卷回去
连自己的国民都无法信任自己，还想让全球信任他自己。
对立本政府有好处
《辐核》
《辐核》
鬼话不可信！
大家做好准备，这是日本的改造人类计划
坚决抵制
找个能过的几个查一查？？
今天就要排放了，永别了海洋
可以省钱
那是太无能的表现
30年。。。。有病吧
感觉他们对自己即将做的事情都没个概念
可以省钱
啊？
小日子排海后霉国再排，这样就没人发现了，全都让小日子背锅
我们联合
啊？？？怎么通过的啊？？
勾饰日本
历史无法容忍此等错误
保护人类的海洋
全是老头老太太，看着真凄凉
普通人啥也做不了
就为了省那点处理核污水的钱，非要做出害人害己的事
进B站以来第一次看这么认真
自己人都坑 自己的民众都不顾了你还指望它们顾及全人类吗 剑！！
这说话我听着有点难受
踢皮球来了
日本甚至还说“中国发布不实谣言，不科学的言论是相当危险的”气死我了
赶紧给日本来几颗氢弹
加油！我们联合！
喝一杯你不住院我可能还信没什么危害
奥特曼不去日本
明白人啊
哥斯拉要出来了（悲痛）
鬼子估计根本就考虑过这个方案
吃了多少污染水，脑子不清醒了
6
你们是真的虚伪，我们排了多久了？！现在只是告诉你们一下而已
一个破岛国拿什么对地球负责
这时候欧洲环保组织就很安静
都是质疑和反对的声音，仅此而已
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
官方来点制裁措施啊
感觉日本多少都有点引战 对于全世界而言都不好
收了那么多钱肯定符合啊
躬匠精神
谢罪
国际原子能唻？
气死了
难受。
海洋：你不要过来呀
求求了富士山快爆发吧
就是别排，花更多的钱处理
天降台风
美国自己都偷偷倒水，你指望它能说什么
哎
怎么可以的
几克的量 就能杀死上百万人类!
几克的量 就能杀死上百万人类!
历史是不断循环的
《辐核》
这玩意儿
我还没有见过海呢，呜呜呜呜
哥斯拉什么时候去日本？
真排的话，地球上每个人都要得癌症，一个都跑不了，最后地球变成一个没人的废星球
大核民族
可恶，我从小到大还没看过海，我不希望等到我能够看得到海的时候，海却是这个样子。
毁灭地球计划
油盐不进了
建议采用俄罗斯方案
啊？！《符合》
不干人事
步安倍后尘
对，不拿出堆芯核污染水还是在产生
沿海癌症增高，就组团入境日本复仇
靠海产业过的，结果强行排核污水，不是故意的我不信
再看几眼现在的海洋吧
你拿什么负责
抵制！
地球可以没有日本但需要海洋
这个播音员语速可以快一点吗
几个世纪还是短的，长的有几百万年的
他以为海是它自己家的吗，想排就排，小日子
来个地震海啸加富士山喷发吧
说不定排海有钱拿所以就想排
说得好
正义的光
伪科学名词
日本的话谁信呀骗普通老百姓的
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
世界上还是好人多啊
这样做东电最省钱
为了自身和家人的健康着想，坚决不买日本产的食品和物品！
符核
有钱去贿赂也不去处理废水
直接发钱给我闭嘴么
就几百人，还都是老人
氢弹好还是原子弹好，能一次解决问题
拉着全世界送死
是“并不必然”，而不是“必然”
坚决抵制
日本政府从世界上消失吧！
台风更快排放的
6
甲级战犯↓
甲级战犯↑
日本自己的责任为什么要全人类替他买单 
相信后人的智慧？
这算不算是核攻击
难不成它能对世界负责？
终极解决办法是用各种办法让污染源立即中和反应消失！
不行，焦虑犯了，头晕气短心慌
还以为进了小红书了，全是小作文
负责：啊私立马赛！（鞠躬）
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
前面的，处理核污染水处理需要高昂的资金
甲级战犯
欧美就想亚洲变乱 隔岸观火
清楚表明是买来的
两个禽兽
联合国在美国手上一天他就没用一天
《禁止游泳》
当年的水俣病就是例子，连自己都不放过
威胁全人类的事儿都没人管，明天他心情不好扔个核弹也没人管他吧？尽管他没有核弹
以后无核污染的食物和用品价格之高将是普通人无法消费的，所有平民只有被逼当辐射人，多病早死，只有极少数能享受人工培养的产量极少的无污染的食物和用品！
岸田该被千刀万剐
让更多人看到
顶上去
国家打算怎么做，以后改怎么办啊
有小理无大义畏威不畏德
第一次看棒子这么顺眼
小日子支愣起来啊，学学人家山上彻也给他来两枪
就像他们，是历史上唯一一个遭过核打击的国家，这样子搞事报复全世界
啊啊啊啊啊气死
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
今天啊……
唉，都是老人
切腹！！
负责=鞠躬
我还想高中毕业去看海。。。
负责？？？？
环保人士=渔民（doge
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
挨欺负的俄罗斯天天制裁，污染地球的日本没人理会
小日子
没钱处理有钱排海
日本到底干什么？干净的话自己喝了呗
两面包夹芝士！
小日子的火山什么时候爆发？
付得起吗
没办法，他给的实在是太多了
我就搞不懂了，为啥全世界都没法制止日本？？！
自己都不敢喝，证明个屁 
找刺客 刺杀
他不拉着全世界人陪葬就没人买他的东西 真的畜牲
在日本放两个毁灭菇算了
好处就是可以拉全世界下水，它们是想大家跟它变一样糟糕
这人活两天都是个问题，还负责30年
日本狗子 是时候
保护海洋，保护地球！！！
小日子果然自私
好处就是美日联合将淡水资源打造成几十年后稀缺资源
也就些日本渔民了，真令人唏嘘
抵制鬼子 从不买日货开始
该下克上传统发挥了
《辐则》
下键的战败国家，下键的右翼种族
md罪鬼！！！
辐核
辐盒
辐核
哎
水是剧毒的
那要他它还有什么用？
建议日本以后只能在排水点捕鱼，自己说干净的哈，让那些高官直播吃那里的生鱼片
为什么日本没人刺杀岸田文雄
关闭全球核电
排水后，剧情是走EVA还是环太平洋？
见证历史
日本核污人好冷漠
以后日本吃的喝出产的的全是核污染水..回潮全是尸体遍布日本..一排海日本所有产业都会遭到唾弃..
日本所有渔业都会永不翻身..
呸，狼狈为奸的狗东西
不改变能把他们打了吗？
球奸、战犯↓
然后鞠躬就行？
贪污犯
有五种方案，偏偏选了最便宜的一种
才数十年？不得负责到底啊？
海洋不是你倭寇一个人的，是全体人类共有的，强烈谴责日本不负责任的行为，日后一定为你的所作所为付出代价。
排吧，毁灭吧
天地不容
甲级战犯
印尼这么好看的吗
m'd早干嘛去了
我这也是八月24号，凌晨三点35分
他们负得起吗？？？
说通了就是让他们活久了，本来就是要沉下去，不如让他们快点
怎么没人去炸了那几个罐子
现在时间已经到了。
日本怀念招核了？
反人类罪行
他们买得起养殖海鲜，喝得起瓶装水，这就是美国在推动水资源战争
看来老美又要卖新设备净水器了
制裁它
当你知道你会慢性死亡，那么就是社会就会彻底疯狂，一手好棋
何止自私，简直可耻
日本是要召唤哥斯拉？
随便改数据的惯犯
钉上历史耻辱柱
排海之时，开战之日
球毛鬼胎
畜生的嘴脸
美国政客千万别以为自己就能不受影响，以后你们的后代也得变异
首相身先士卒进去游两圈
怎么能这么逆天啊
瑞典环保少女在哪？？？
鞠躬负责？
抵制日本
直接封锁啊，不吃水产品不会死的，加油啊人类
免责的背书，有意思
该排还得排 反对有啥用
能不能把日本灭了，反对是没用的
日本政府要的不是利益，而是全球都会和他们遭受这份痛苦
许多
负牛魔责
沆瀣一气
明白人
《符合》
小日子这就是在作S，缺了大德了
违法要惩罚的嘛，
世界上​可以没有日本，但不能没有海​洋​
世界可以没有日本，但不能没有海洋
都tm不是好东西
反人类行为
水是一切生命的根本，核污染水是一切生命的尽头
只剩下了11时52分钟了
起初人们以为生化危机只是一个电影
这些国际组织都不他妈不知道是干什么吃的。
等排完，再监督，有什么意义？
rb高层只是为了自己的利益，根本没有为以后的人类考虑
请日本毁灭吧
直接问 你们收了多少好处
骨子里卑劣的种族，为了一己私利，逃避责任，置全人类安危于不顾
别担忧了，就是错的
你让渔民怎么活啊！！！！！
哥斯拉制造计划开始启动
秦始皇就不应该练药的，让那些小人有机可钻
请求反击
日本哥斯拉制造计划开启
已经是24号了什么都做不了已经麻木了
排了就没办法挽回了啊
就是没把重心放到治理根部问题上，只顾着解决副产物，按这么说核污水源源不绝
符合
太平洋两大智慧生物鲸鱼和海豚倒霉了
就该来个英雄给他个安倍的待遇
生命源于海洋，真的太不负责任了
负责 世界的海都是他家的？
冒天下之大不韪也不肯回头
真j啊日本人
你们收了多少钱
到时候都变异了
辐合
太多了
啊？？？？？
现在是北京时间00:29 日本时间01:29   寄
他们自己的无能，凭什么要让全世界一起买单
真养出哥色拉就好了
让日本美国爸爸给他再来个胖孩儿就解决了
负责？全球海洋资源你们日本拿头负责
大炮开兮轰他娘
为什么啊，他们不爱自己的人民吗？他们不知道辐射的危害吗？他们不想活着吗？为什么要排海
定义为针对我国核打击！扔蘑菇弹！！！
这个岸田文雄加个方块胡子就是典型的日本狗形象
《符合》给钱了能不符合吗
安倍在呼唤整个日本下去跟他谈心呢
千古罪人
呵呵
连到日本电网去
日本究竟是怎样一个民族啊！！！
检测个毛线，直接拒绝进口。
小日子过的还是太好了？
你可以负责？
就像b站的某位网友说的：大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可。成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的同胞做
全世界见证日本政府的畜牲行为！！！
正解，我也这么想的，日本这么做完全就是在掩饰什么
有觉悟的日本人民联合起来！坚决抵制日本政府的畜牲行为！
遗容遗表
黑幕
今天已经24了……
要不中国搞个要不要给日本炸一遍的投票吧
花钱买的证…
水是干净的话，让这些鬼子自己喝
利维坦或成真
日本政府有什么资格为全人类的生态安全负责？
排污仙人
对渔民来说，大海就像神明
那你TM出具什么狗屁报告
他们有什么资格负责，有什么能力负责
对他们政府不花钱有好处
快震吧，地球
禁止进口日货
完了，今天24日，凌晨17分
希望能发一个日资企业和日资投资的企业的详细名单，作为普通人，真的就是只能在消费这一层，做出自己做为人类该做的事情了
后果难以想象
说得对
全部不进口，宁愿不吃
台风雨
就不能排海！
鞠躬负责
这一次，必须为了全人类而战
核污水排海是对全人类的犯罪！
多少！1/10
对东京电力公司有好处
反人类行为
《负责》
西方的环保组织大多是政客们的政治武器
抵制了也不是一天两天了 有啥用呢 该排还是得排 人类还是不团结啊
连仗都不敢开打，人类还是赶紧毁灭吧
讲真的，日本自己没本事解决就叫大家一起解决，藏着掖着还要祸害别人真的很小人
水如果干净就不需要排海
希望在明天中午13点前有国家出手干预，包括但不限于炸了
注意这里的法律应该是国际公约
那不是重金属中毒吗
日本政府自己把水喝完就行，反正他们说无害
帮助（进厂大螺丝），
监督到有问题了，怎么做，还能把那些物质捞回来么？
既然符合那就先让这帮玩意喝啊
完了完了 
召唤山上彻也
美国自己都偷偷排
老美要开始卖各种抗辐射药了
高层欺骗民众，欺骗历史
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
大气循环
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
出门小心点
从2021年就已经开始了
呵呵
大自然会还给你们的
为什么不发射到外太空
更关心有没有对策，舆论不起作用了
我看根本不符合 
只有三分钟了
还有3分钟
两个裹着人皮的cs
有点吐词不清
你还不如让他们一人一口半个月喝完省事
珍爱生命，远离日货
狗？狗都比它高尚
有用吗
美畜不管好自己的狗
《科学》
负责个鬼
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
什么保险都不会保这个
以后国内海产品也没法吃了，渔民生记怎么办
扔颗氢弹吧
好多老人
出生日本
怎么才1点5万赞？
转起来吧，同胞们
氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹！！！！​
塞了多少钱买的证明
今晚把他们管道炸了
以后别吃海鲜了
粟米马三 虽然负责但是能力有限预算不足 都鞠躬了就放过我吧（90度）
我只有买上重疾险了
一群畜生
日本：身斜不怕影子正。
你确认，经过谁同意了
期待下一个一个日本首相刺客
我不想见证历史。
这把水产行业全完了
嘴脸
西方环保组织呢，死光了
西巴
制裁
………
他要排的是30年！
反对日本排核废料入海
就没有机构管得了么
自己人都害的畜生
好一个总体上
6
氢弹发射吧
好难过
极度自私、阴暗！富士山该醒醒了！！
动漫不看了，赶紧把日本给解放l
原子弹下无冤魂
造假仙人
多行不义必自毙
负责？拿什么负责？
人微言轻，没意义
直到有机会赖账
把你家搬过来吧
纯粹叠甲
数十年之后呢？
他所谓的负责就是把核污染水排进海里吗？
食品全禁吧
受贿机构毫无权威可言
人类清除计划
未来负责当下不管
钱到位了
甲级战犯
所以，终极解决手段是什么呢？
世界可以没有日本，但绝不能失去海洋！
日本政府你们说处理后的核污染水没影响那就带回去自己用，内部消化掉就行，排海做什么
不想看了 反正这结果也是改变不了 不想浪费口水
坚决抵制日本核污水排海！
全世界现在和将来都不会原谅
坚决抵制日本核污水排海！
这小男孩
《权威》
他们真的自私有残忍。
东电也是个出生，图省钱拉着全球陪葬
鞠个躬不就是负责了么
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
许多
都是假的。
你也不承担他也不承担都等死
辐核
原子能机构被日本贿赂和渗透，几乎就是筛子
记者的信息表达不充足。最少三十年以上。上不封顶
神仙保佑富士山明天就喷发
兵谏啊
我呸，给你一棒槌！
寥寥无几
说得好像反对了它们就不会排了一样
要死一起死吧哈哈哈哈哈都变成丧尸好了
为什么只是部分？出产地可以作假的
畜牲
保护海洋！！！
现在都不负责，还说十几年后，去阎罗殿负责吗？
罪人
老毕登
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
压根就没几个人
原子能被贿赂了
路飞，我想活下去
如果自然之神有灵一定要把日本这个毒瘤铲除
见证牛魔
我妈，我都快骂不动了，谁替我骂两句
如果脚盆儿鸡需要净化，可以请大毛熊和兔子帮忙
收了多少？
人模狗样↓
这时还没有枪手出现，说明他们大部分都支持排海啦。
日本鬼子祸害全世界
见证构史
臭味相投
怎么不排到日本河里，自来水里
见证个什么历史啊？！
我们联合！！！
怎么不降个雷劈死它们
这和核战争没区别吧
日本不干人事
排你妹，让他们自己喝
在新西兰的我瑟瑟发抖
说得轻巧，谁负的了这个责
非得拉上所有人和你们一起死是吗，，
东电只会在造成污染后下跪
能不能联合国托管福岛
未来几十上百年全球都得为小鬼子的罪行买单了
这是对东亚国家的核攻击
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
不负责那你搁这扯蛋呢
那就是帮凶咯？
这个事情关系到地球的每一个人。整个生态。西方国家一天到晚嘴上说环保。海水退去。都是裸泳。都是生意
给（ji）予
记者在外很忙啊...都有口音了
来，继续洗
陆运换个地方出口不就行了，全面禁运得了
《负责》
怎么负责？？？
今天是2023年8月23日，日本将于明天排放核污水入海
重新定义许多
见证历史
日本不干人事
东电说可以饮用那还排出来干嘛自己喝啊
《辐核》
你拿什么负责
就这几个人？
要敬畏大自然
人面兽心
翻译：它们给的太多了
负责：鞠躬
自家人都反对，谈何安全性
本来就是日本的骗局。通过稀释排放。难到不就是不安全的行为吗
怎么个负责法？
坚决抵制日本核污水排海，小八嘎不得好死
所以，只有是日本过来的海货，走私的海货都可以拒绝了
演，接着演
世界可以没有日本，人类不能没有海洋！
符合
负责我真笑了
《符合安全标准》
国际公敌！制裁！
谁还吃鱼啊以后
他负个屁的责！负责鞠躬吗？
为什么排海不是环保组织决定，而是政治家决定
普通人惟一能做的就是抵制日本货了
《辐核》
雀氏，鬼子的负责就是鞠躬
他说他允许的，他说他自己决定的。反正出事了，他推给他，他推给他
快来地震！
菲律宾语气软不少
普通人能怎么办呢
负责
日本这个国家真的。。。太无语了
还有49分钟，就24号了。
反人类
自己咋不喝
畜生不如
要是安全的话排了也没话讲
畜牲
原子能机构不也是漂亮国控制的
反对
能怎么负责
仅仅针对中国的环保
能怎么负责
《负责》
这一刻他是英雄
他们怎么对全世界人民身体负责
日本政府为了一个东电犯下的错误。让地球上所有人 以及海洋的生态环境 去承担。
祸害全人类
饭碗都砸了，怎么帮
我甚至连海真正的样子都没见到过
怎么看怎么来气这个狗脸 
你们就算理解了核污水也不能排海啊
24号下午一点。。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
你的承诺还有半毛钱价值吗？
支持斗争到底
《负责》呵呵呵
这么干净那给
日本怎么还没沉啊，我感觉等不到那一天了
红字你去帮喝掉点
收了钱肯定符合
之前的首相咋死的 小日子就会抵制不会复刻吗
？
日本人身上流的血都是肮脏的，邪恶的民族
都不要七海鲜了
有时差的
红豆泥私密马赛…
国服第一刺客在哪
反人类罪
无耻组织！
3000+
答应你们的是上一届关这一届啥事呢
可以看出日本人的大多数都是什么货色
炸!炸了它!
这个机构可以解散了  出具证明就是对全人类的犯罪
负责牛魔乐戈壁
战
注意:这协会反对是因为侵害了他的利益
《符合安全标准》（大嘘）
就这几个人…
对海洋生物来说，没啥区别，不是被吃，就是被毒死
没用的 语言有用的话还要拳头干嘛 
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
都是老人，人还少，哎
负责=鞠躬
什么“背书”？明明就是作伪证
人在做天在看！
这个时候就需要男枪出动了
我们要出自己的一份力。不做日本的帮凶。为了我们 家人 朋友的健康。抵制一切日本产品
谁反对了，除了中国？
坚决抵制！！！！
就这组织可收了100W欧
又蠢又坏
b
岸田能在位几年？还负责30年
快来台风！！
地震：最喜欢小日子
广东人害怕（沿海）
真他妈缺德啊
太平洋算是被小日子废了
说了不听  骂了不理  真不把日政摁炮口前狠狠打几顿  它就不知道什么是痛！
負責就把污水自己喝光
保护全人类的共同家园
六十种是日本自己数的，在ALPS处理的。实际可能不止
活着就是对世界的威胁
开始前，唱红脸的是吧
保护地球！保护海洋！
《处理水》
直接发动袭击
倭寇会遭到大海惩罚的
遗臭万年！
流氓！
无耻！
《负责》
终于有这么多人看的了
又想给我们来水资源战争是吧
岸田文雄，历史的罪人
怎么负责
缺大德！
联合国有个屁用
你tm负得了责吗？！！
赛尔号计划
为什么光反对，不办办它！
扯下最后的遮羞布，日本政府从来都不是爱好和平和地球的国家，只有自己利益的自私自利的亡命之徒
该下克上了
本来应该在11年就设置驻点的，拖到现在
这辈子就没去过大海，就这么
有病
满地反对声，叫，国民理解哈哈
负责=鞠躬
怎么负责？负责鞠躬吗？
这辈子就没如果大海，就这么
j
监督有用？
《许多》
遗臭万年的决定
全是老人啊
《总体上》
联合国怎么不起作用了
负责？？？
从此日本＝无耻+罪恶
人类危机之时 是坐以待毙还是为民除害
负，责
还斗争马上就到了
负责就是鞠躬
等死，死国可乎！
加油加油坚决抵制
见证牛魔割酬宾
md，看到这么大一根管子搞得我好焦虑啊，这一个小时就能排很多吧！！！啊我不要！！！！
与此物种同为人类，我感到羞辱！
国际原子能机构就是推广核能的，它又不管海洋环境！
那到底会不会排，能不能阻止
就算日本真的负责，日本负得起吗（悲）
都是些屁话
power
这个组织有什么权利替各国人民允许日本核污水排海。
实在不行把它从地图上抹了
能以反人类恐怖组织的罪名讨伐吗
无耻之徒
干 净
再来个男枪
真倒霉，跟它们生活在一个星球上，还离的这么近
帮凶！你的罪名洗刷不掉了，人类有史以来最大的罪犯帮凶
负责？你怎么负责？你负得起吗？
坚决抵制核污染水排海！！！！！！！！
呵呵
小鬼子，自灭吧
说什么国际安全标准的，也是一个狗东西
好搞笑 他怎么负责
坚决抵制核污水排海！！！！！！！
基本都是老一代在反对
P，100万欧不提？
已经排了啊
什么事情都敢啊自己喝吧！
负责个困吧，有种花钱处理了还排海，真不要脸小日子
有病
抵制日本从抵制日本产品开始
负责？你拿什么东西负责？
这帮日本鬼子真是馹了构了，脑子里进啥了？
在沉默中爆发吧
你让渔民怎么活？你让全球人怎么活？
地球可以没有日本，但不能没有海洋
出生特写
负责个
离心离德，为人所不容
顶
这个记者的普通话听着咋有大佐的口音，是我听错了吗？
谁批的安全？？？
负NM责，就你那信誉？你负得起吗？
我不甘心啊！我不甘心放任这些畜生污染海洋啊！
法兰的螺栓都生锈成这样了 还合格？
？？？？？？？？？
日本：你付你tm的责，我只想送你一颗氢弹
啊？
特喵的你想排就排啊？我不同意！！！
负责
屁用，为什么还要容忍，我不明白
“人类忘记了自己的起源，又无视维持生存最起码的需要，这样，水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者。”
我愿意绑着炸弹去炸了日本政府
鬼话
日本政府无德，如何负责
对，负责，最后死的是成千上万的生命，他自己辞个职就行了
与这片海域和海洋中原住民的约定才是唯一约定，那片海域养活了你们！
下雨了日本政府就会停止？？？？
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
帮日本的不得好死！
全世界都在反对，只有政府一意孤行
逆人心而动迟早自毙！
你怎么负责？？？？？？？？你别排就是负责
负责持续输出核打击
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
666
扔氢弹吧
怎么负责？靠下跪吗？
安全个屁！让他喝一口！
武力才有用
这是背叛全人类的利益，没有旁观者，只有受害者
你拿什么负责？？？
小日子不仅仅是历史的罪人 ，还是整个地球的罪人
日本也没几个人啊
坚决抵制
收了多少钱？
有什么能力负责？这是重点，已经祸害全世界，负得起吗
我反对
直接發動制裁
那要你有什么用
（负责）
你fu 你！ma 13
日本人丧尽天良不得好死
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
怎么负责？
能不能给这个家伙也来一枪啊
你负的起责吗
《我都道歉了你还要我怎样》
问题是它排了我们能怎么样呢？
畜牲啊
坚决抵制日本核污水
《许多》
直接原地泄露
拿头负责啊
快来场海啸
会不会有间谍给他炸了
你负责？你负责的起吗？!你是不是有什么大病啊？
装个啥啊小日子
炸烂它算了
记住这群人，这些都是罪人
都是老人
目前来看，好像用处不大
倒他嘴里啊！！！！
直接东风平了吧，要这些鬼子活着只会作死祸害其他人类
话说我居然能看懂这些日本海报！！
今日起，不再吃日本进口食品，包括中国一些打着日本口号的食品，用品。说到做到
不反对让他们上天？但是只是第一步，必须表态
能动手别吵吵，干吧
直接派兵阻止最好
见证历史
顶！
有用吗？希望有用
《 负 责 》
日本除了造假拉全世界垫背还会什么？灭了算了
疯子
也没多少人啊
莫要让淡水成为美丽的故事
负责？
有毛用，一直谴责，谁在乎
希望能对日本进行有效制裁
《负责》
可恶！！！！！！
连自己国家的人都不信
不懂就问。反对有用？
日本首相下台，停止排海
为什么不说美国呢？
顶
顶
《变异的齿轮开始转动》
我没有看过海，但是我喜欢下雨，可是以后下雨是不是要成为灾害了
地球online已更新
潘多拉魔盒打开了
人类的命运之轮开始新的转动
你的必要措施呢？可笑至极
这都核武器放出来了，我们不能核反击吗？
今天是核污水排海第17天
所谓处理过的。特么就是没处理过的
海是绿绿的！
已经第十天了
那天是最后一次看到清澈的海了
世界上可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球!!!保护海洋!!!
保护海洋，保护地球​
保佑海洋保佑生灵！天给善灵善报给恶灵天谴！南无阿弥陀佛南无宝髻如来保佑！​
保护海洋！！保护地球！​！
保护海洋！！！抵制日本排放核污染水！！！
《40万播放》
海是蓝色的
日本不是海洋的主人！那些不能反抗被迫接受核污染水的海洋动物才是海洋真正的主人！保护海洋环境！尊重海洋！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋
辐射纪即将到来
保护海洋！！保护地球！！
人类的落日
保护海洋！！！
为什么不能把这种行为视为战争行为？
保护海洋！！！！！！！
2024语文中考预订
富士山你这个年纪怎么睡的着的TAT
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！保护地球！！！
绝望了 
都变色了……
海绵宝宝会谢谢你的
命运的齿轮开始变绿。
命运的齿轮开始停转
《命运的齿轮开始变异》
走啊，到时候我们结合一起去钓遗海公爵
生命倒计时
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
沙俾
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
怪兽来了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
游戏更新完成，任务:请在8月24日活下去
东方启动
保护海洋！！！！！！
保护海洋！！！！
过个几十年日本肯定不承认这件事了....
水王子：生死局
历史会记得这天的
80米海怪已就位
应该禁止进口日本所有产品
记者危
严正交涉
记者辛苦了
哥斯拉以后不再是科幻片了
哥斯拉的齿轮开始转动
以后人均寿命不会超过50岁了
6
大刀，向鬼子们的头上砍去，杀！
6
保护地球保护海洋！！！！
我来宣告末日的开端
辐射纪元第二天，活下来很难。
保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！
太坏了日本
我服了我还不想s
最后看一眼蓝色的海洋
保护海洋！保护地球！
要无了
现在生可乐真的能发光了
地球ol已安装大型更新：“悲鸣之海”
毒家画面
评论区里那些说不吃海鲜的，想想缺了这一部分收入，压力给到农业部门以后，肯定会有专家回旋，说什么微量无事，你们可以期待一下​
排了几百吨了……，
人生苦短，及时行乐
打它
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
毒家画面
什么？废土之王要免费了？还是新版？
gg
日本政府必亡
n
原来哥斯拉是纪录片
真就没人管 日本以后可以为所欲为了
不！！！！！！
记者辛苦了
人类已经没有未来了
有毒吧，还让不让人活了？
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋，保护地球！
保护海洋
这个世界如果没有小八嘎，应该会非常美好
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋！！！支持！！！！
日本早晚得付出代价
保护我们的地球母亲！
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
快到大灾变版本了是吧
操!
祝富士山早日想开
保护地球！！！保护海洋！！！
地球online：困难模式
《所谓》
你以为国家为战争做铺垫是准备对湾湾动手？格局小了！
环保少女“死”了已经，没必要记着
地球災难日
保护海洋！！！！！！！！！！
命运的齿轮已经开始冒火
氢弹氢弹氢弹
保护海洋保护海洋保护海洋
男枪呢，救下阿
人类灭绝倒计时
毒镓画面
保护海洋
两颗氢弹扔过去
不可饶恕
哥斯拉即将诞生，人类将因为一个疯子国家而灭亡
本来今天可以开心地过生日
本来今天可以开心地过生日
让日本成为历史吧！日本没有存在的必要了！
海洋受难日
真的排啊
命运的齿轮开始变异
我还没在海底看过珊瑚
外网在用好声音事件掩盖日本排核污水事件
人机
躬匠精神
《哥斯拉》即将成为纪录片
不要停止发声！！现在停止排核还来得及！！
哥斯拉要大战僵尸了
海的那边是敌人
人类命运的齿轮发出了绿光
喝过元氚森林吗（悲
要相信祖国
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！！保护地球！！！
我(   )你(    )
芽衣姐我不想死呜呜呜
保护地球
危机纪元元年
虎鲸以后是不是会有彩虹色的啦
wc，好想…
污染地球
保护海洋
保护地球
我都还没看过这些美丽的大洋呢！！！
日本是真没底线和良心
《经过处理》
人类的落日
这破历史我不想见证
保护地球！保护海洋！
日本从不干人事
杀了！！！世界不需要日本！！！
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
人类屠夫日本
以后碧蓝之海就是丧尸片前传了
尸潮即将爆发
30年会发生什么
毁灭日本刻不容缓
中国沿海的居民惨了
日本排了，屁事没有，那么其他国家也来排海，人要怎么活
哎
tmd日本gz
命运的齿轮开始转动
之前还没正式排管道就泄漏了……
不要脸
养哥斯拉？
懂了，环太平洋是纪录片。
地球下线。。。。。
海洋生物：家人们谁懂啊
8月24号，地球online更新海嗣线
排海应视为核打击，我们保留动用核武的权力
杀死大海！杀死大海！
人类命运的齿轮开始变异
《所谓经过处理的核污水》
命运的齿轮开始发光
命运的齿轮开始转动 
奥特曼预料到早晚会有怪兽，所以已经在来的路上了
命运的齿轮已经开始转动
过去之前那个哭的女孩估计又要哭一次了
日本人手一杯喝掉
我哭死
地球ol版本更新
历史会永远记住这一天
大刀向狗子(日本)的头上砍去
知道为什么布莱泽前四集吃海鲜了
真的太过分了
见证历史
还在哥斯拉？没心没肺，这是关系到自己健康的大事，还在哈哈哈
所以 预言家说的世界末日是这个吗
保护海洋
保护海洋
能不能炸了他
“起初，没有人在意这场灾难”
啊米诺斯
核台风 辐射雨 130万吨 坠落辐射纪元
终究还是排了
能不能灭了小日子
是蓝精灵
富士山喷发吧
必须阻止啊！
这算不算对其他国家的生化攻击？
日本命运的齿轮开始转动
能不能给他们一颗原子弹？
人类没救了
求求了，富士山炸一下吧
灭亡开始了 各位同胞 享受最后的阳光吧
↑针对目标↑
所以呢，必要措施呢
措施呢
地球online更新中
怎么才有720P
玩完了
6
海洋晚安
这么美的海……呜呜呜
坐昧先机之兆，必贻后至之诛！
刻在石碑上，埋在土地里，愿后人铭记
人类的末日到了
第三次世界大战还没开始，海洋就遭了秧
坚决抵制日本排核污染水！ ​
排了！
6
自此，命运的齿轮开始转动
毁灭吧人类
等死吧
完蛋咯
日本的核污水进入别国领海算核攻击吗？
新冠完了核污染水又来了，这年头生活真累
拒绝日货！
，
不消灭日本 不足以平息愤怒
一起变异吧！
下部哥斯拉不用特效了
坚决抵制核污水排海，为了人类共同的家园
顶上去让大家都看看
海鲜啊，再见了
渔民要失业了
男枪2号呢
真的不想让海洋成为历史
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
还是排了，，
发兵日本，行动代号:解放全人类
6
富士山喷发吧
日本排了 能拿它怎么样
这时候来个海啸倒灌一下就精彩了
保护不了人民的生命是吗？这都不打它，看着日本灭绝人类是吗？
倒计时开始了
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
哥斯拉元年
世界可以没有日本，但不能没有大海
这个记者还好么
核弹还是丢少了
千古罪人！
不好意思，我想说，没有人能置身事外，用“命运”客体化自己毫无用处
灭掉日本！！！
危机纪年
6
《所谓经过处理的》
意义何在
小日子^^
见证历史
日本犯下的罪行又多了一项
我还没有见过大海就被小日子给污染了［大哭］
请灭了日本！
6呵
X-MAN和哥斯拉的剧情都要出现了，喝一口，就可以变异新能力
《变异的齿轮开始转动》
滨州要长腿跑了
人类文明终将毁于一旦
拒绝日货，从你我做起！
拒绝日货，从你我做起！
拒绝日货，从你我做起！
拒绝日货，从你我做起！
拒绝日货，从你我做起！
拒绝日货，从你我做起！
拒绝日货，从你我做起！
心碎了
拒绝日货，从你我做起
拒绝日货，从你我做起
拒绝日货，从你我做起
拒绝日货，从你我做起
拒绝日货，从你我做起
拒绝日货，从你我做起
拒绝日货，从你我做起
拒绝日货，从你我做起
推荐一首歌，《大刀进行曲》
那过两年哥总给他整出来
真就只是干看着
日本最终还是撕下了遮羞布，赤裸裸露出侵略者魔鬼恶棍低贱下流本色
6
为勇敢的记者点赞！
日货条形码是45和49开头的一律不要买
气死了1
联合国向日本索赔啊，不是为了省钱吗
鸟用，又没人管
日本使用道具：哥斯拉召唤器
往日本再扔两颗原子弹吧求求了
迁往内陆
。。。
哎
哈哈哈
so？
谢谢所有人，我们都曾生活在地球上
谁再吃日料谁就是二鬼子
越看越气
世界上大部分氧气是海洋产生的……
记者辛苦了
我还没有见过真正的大海啊！xrb你不干人事是吧！？
别慌 有国家在
最后看看这片海洋吧
吞噬星空起因
真的太气愤啦
命运的齿轮开始了转动
东洋鬼子，亡我中华之心不死！！！
东洋鬼子，亡我中华之心不死！！！
东洋鬼子，亡我中华之心不死！！！
眼睁睁看着别人杀自己吗？？？
无力感
核元年
好耶
这个必须给点惩罚措施吧，要不以后都有样学样？
还是排了
日本是最大的罪人
日本真是全世界的毒瘤
艹
命运的齿轮就此暴毙
地球生态从今天开始恶化
谢特
地球之癌
必！要！措！施！
无语了
不共戴天！
6
见证历史
日本现在又需要一个勇敢的国服男枪
不当任人
....6
《20230824…一切的开端》
……
已经开排30分钟了！！
日本鬼
救命…好难过……
炸他
6
氢氢敲响东京大阪沉睡的心灵 必须
6
认真的？？？？？？
岸田文雄我（ ）你（ ）！
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
富士山呢？发力啊
还有男枪没？再来一次
全地球70%的氧气产生于海洋。
日本太过分了
甲级战犯
几乎都是中老年人啊。。。
不要让事情发展到无法挽回，才来动手不济于事了
日本坚持不要脸，只有用武力了
保护海洋！维护生态！
保护地球
国际可以筹钱给你们加固 给你们助力 帮你们净化和废水
同胞们加油
同胞们不要放弃
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
前辈的那枪打得不够响亮，需要再来一人开响这第二枪
1111
抵制日本排放核污水！
保护地球！保护我们唯一的家园！！！
保护地球！保护我们唯一的家园！！！
其实美国早排了
君子生于小国，非君子之过也
保护地球，共勉！！！
保护海洋
保护海洋！
维护地球生态！保护海洋环境！
保护海洋
保护地球！！！保护海洋！！！
保护海洋
我要向决定投放的首相申请恐吓信
支持氢弹净化
保护地球！
保护海洋！
保护海洋！反对核污水排放！
保护海洋，保护地球
保护地球！！！保护海洋！！！
《狗模狗样》
推翻吧
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
美国:请勿打扰
团结一起人类，反对非人行为！！！
保护大海
保护地球！！！！
想哭
保护海洋，保护地球！
保护地球！保护海洋！
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
保护海洋！保护地球！！
保护大海
保护地球！！！请不要让这颗美丽的蔚蓝星球成为历史！！！
日本百姓联合推翻日本政府
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
就是富士山快发力呀！
已经结束了！
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护海洋
海洋被永远的伤害了，因为日本人的恶行
不能排放！！！！保护地球！！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！
（转发）​世界可以没有日本，但不能没有海​洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。
来自大海的报复很快就会来临
怒
恶之花开遍的国度
保护海洋
看着长的就贱
保护海洋！保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
永不妥协
保护地球
这幅画真的好讽刺
保护海洋和地球，还有海洋生物
保护地球 保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋
小富快醒来啊
小富怎么还没醒
保护海洋
保护
众怒啊！日本政府真垃圾
保护地球，保护大海！
保护海洋，保护地球
复活吧，我的爱人，我亲爱的国服枪男，回来吧，再次拯救世界吧
保护海洋
呵  只是为了一己私欲罢了，这种人渣不配称为人类
我在广东，为全世界的海洋动物和海洋发声！​
该死的日本人！！！
别让眼泪成为最后一滴无辐水！！！！！！
保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
抵制日本继续排放核污水！！！！！
别让眼泪成为最后一滴干净的水！！！！！！
保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
不要放弃，同胞们！！！！！
保护地球保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
同胞们，不要放弃！！！！！！！
强烈谴责日方排海行为！！！！！！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
日本加速了人类的灭亡
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！
海底小纵队：你他妈
保护地球！！！！
富士山您醒醒！
保护地球！！！保护海洋！！！
这些都是拍拍照做做样子，看看往来的路人
保护海洋
日本国内，大概所有反对的人都在这儿了
哈哈，这反对的才多少人呀，做做样子而已
保护海洋，保护地球！
果然是日本人长的鬼迷日演的，鼠眉狗眼的
为了他那几块地，把世界都给毁了，日本该不该死，
保护地球，保护海洋！！
日本从历史到现在都没做过一件好事，做的事情一件比一件丧心病狂，世界不需要日本，联合国起来把日本抹掉
世界可以没有日本，人类绝不能失去海洋
日本勇士呢？赏给他一粒花生米
所以高层是不是个善良的人很重要，一个祸害害死整个世界
世界上可以没有日本，但不可以没有海洋
md，派个杀手过去一天不停止排放一天杀一个小日子领导不行吗
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护地球，保护海洋
又是带口罩又是穿防护服还说核污水无害
保护海洋，启动
保护地球，保护海洋
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！！！！！！！
日本重新选举首相吧
保护海洋！！！！！！！
都把垃圾丢到海里去，加速世界的毁灭吧
日本并不是没有好人，只是这个混账首相
日本人造孽啊，会遭报应的
共居地球，共护地球
保护海洋
保护海洋，保护地球！
不止在污染海洋啊，生态循环这是在污染整个地球
保护地球！！保护海洋！！保护人类！！
需要勇士来几炮
保护海洋！！！保护地球！！！​保护海洋！！！保护地球！！！​
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球
保护海洋
保护海洋 
日本这些高官都是cs吗
说不定他们就是地星人，故意破坏地球
一         群         牲        畜
保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！
保护海洋！！！！！！！！
保护海洋
保护地球
鞠躬道歉是最没有用的，希望他们可以付出代价
保护地球  保护海洋
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
保护地球保护海洋！
呵呵，他怎么不在喝一口 
真的要保护大海啊。。。不能让全球生物为日本的行为买单！！！​
棒子国最帅的一次
保护海洋！
勇士！！！
保护海洋，保护地球
保护海洋！
支持
为什么世界那么安静
保护海洋保护地球
保护海洋
它想和安倍一个下场
想和安倍一个下场
我反对日本核污水排海！！！
大海不是日本的下水道
保护地球
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护地球！保护地球！保护地球！
保护海洋，保护地球！！！
日本的无辜民众与全世界人民一样可怜，被自己国家的政客背刺了
保护海洋！
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
真是害人又害己!
保护海洋生态！！
海洋是我们全人类的不是日本这个畜牲国的
保护海洋
日本人也反对了，但是高层他们不听
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球 保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护海洋！
希望再来一个英雄把日本高层杀了
全都是老爷爷老奶奶
保护地球，保护海洋
富士山觉醒吧
甲级战犯
保护地球！！！！
好人总比坏人多 
嘴炮没有用，要开始经济制裁！！！
长的狗模狗样的
保护海洋生态，保护海洋，保护地球
猪狗不如的东西↓
保护地球
保护海洋！
感动感动。
阿古茹呢？出来救一下呀
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
畜牲啊
我觉得日本人不坏，但日本政府坏
还是好人多
希望日本再来一个山上彻也
完了我感觉小说要变成真的了来个世界末日。
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
看见了吗？日本民众也清醒着呢，只有日本政府，真畜牲
说的好 支持民众
地皮不大，脾气怪大
为什么都是老年人，青年去哪了
富士山快醒醒啊，世界需要你！
保护海洋
唉，这些小国更惨
韩 国
暗杀岸天文雄！！！！
保护海洋！
可海里的它们还不知道将要发生什么呢……
保护海洋，保护地球，坚决抵制排放核污染水
保护海洋保护地球
。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
杀了他
全球抗日！
天都哭了，为何还要一意孤行啊？
日本鬼子就是摆烂，自己不玩了让大家都被牵连
保护地球！
保护海洋
保护地球
 人类可以没有日本， 但不能没有海洋 
怎么才能把这帮逼人送到安倍那里去？
岸田面不改色的样子真可恶
就这两人
说反喽！应该是保护人类，地球需要你保护？
他们日本人自己都看不下去了
上亿日本人，就百十人反对：近二百个国家和地区，就几个反对的。有毛用！
出省
有屁用
非得在这和平年代搞事情
保护海洋，没有危害工作人员为什么穿着防护服
全部老坑
而且一旦开了口子，啥不能往海里排？
没有用的不用武力根本不鸟你
日本只听美国(主人)，从不把其它国家放眼里
已排2小时1分钟了
有求用，又不敢推翻它们
反对有用？
刺客呢
那些水让日本政府自己喝不行吗！！！
保护海洋
小日子过得真好！全员进化爆核兽
世界得罪人
都是老人。。。
坚决抵制
君子生于小国非君子之过也
能不能根除日本
罪孽深重的日本鬼子
战犯
保护人类  保护海洋！
海纳百氚
吗
去去
这个国家真没做过一次人
保护海洋
没有风险，你喝完啊
保护地球！！！！！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
这时候欧美咋不发声了？
他们不在乎全球生命，我们也不用管他们了，请安排氢弹清洁。
狼子野心
我记得日本有一个多亿的人
这是毁灭地球的节奏啊！
这都是美帝的撑腰，及西方的集体沉默，日本的底气所在啊！
坚决抵制排放核污水
并不是下一代，是这一代
让日本彻底成为书上的文字
既然觉得安全，不如自己喝掉得了，也不用排海里了
坚决抵制排放核污水
dog东西
停止购买的日本的所有东西，包括游戏番剧在内
可以没有日本，不能没有海洋
人神共愤
对自己都没好处，还害了别人
给狗讲道理狗是听不懂的
心眼大呀，doge
历史罪责！！！
它爸怎么不说话啊
坚决抵制日本核污染水排海，坚决抵制日本就核污染水排海问题硬造政治筹码。
日本人不是最喜欢吃海鲜吗
抵制排放！！保护海洋！！
两个八字腿
说实话都要道歉，小鬼子这民族真奇葩
建议氢弹中和，氢弹都比这玩意干净
这相当于日本对全球进行核打击
这玩意比核弹爆炸危害大了，核弹完全燃烧
保护海洋，保护我们共同的家园
说话跟放屁一样 真滴严谨
这说实话了吧，大家都听到了
真的历史铭记这一天，后果不堪设想
不小心把实话说出来而已
不小心的实话说出来而已……
不小心的实话说出来而已
自己这么老了，命不久矣，却要剥夺我们的生命。他是刽子手！
好心疼这个阿姨。。。她明明什么也没做错
早就排了
老人才没顾虑，年轻人容易影响前程
全是老一辈，诶
？？？大部分小日子的心态就是，哦，这样啊，那也没办法
有良知的人太少了
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！！！
为什么日语我不认识，但我却看得懂
保护海洋！！
日本年轻人？年轻人不上班就饿死了各位
唉基本都是老人
咋看到的基本都是老人
政府是可悲的，民众是无辜的！！！！
受苦的还是普通百姓啊 日本虽然是可恶 但是其中也是有善良的人的
没有年轻人
人好少，还都是老人
都是老人 太可怜了
都是逢场作戏的，没什么好看的。
寥寥无几
没有年轻人……诶
说明小日子还是有人在的，不像小日子政商没个是人
是日本人就骂呗
不穿裤子出门的小日子
才特么120人
保护海洋
120人？！太多了人尼玛
保护海洋！保护海洋！
现实是大多数日本人是沉默的，这已经表明了它们的立场。无耻卑劣的民族。
保护海洋！！保护地球！！！
才百来人 这种不全国一起搞？
莆田系紧急改造盐生产线，推出健康水概念
投票决定的
之前是暗着排，现在是明着排！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
已经排了危害全人类
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！
失了民心，日本政府迟早被推翻
都是老年人
印度人以后要在污染后的恒河沐浴了
都是年纪大的看着好心酸啊
日本和美利坚就是地球的罪人
地球不会死亡。但人会
日本人给全世界下跪
不会
保护海洋，保护地球！！！
以前就拍了几百吨该死啊，东电，还有那些政客，美国
看到的点个赞，让更多人看到
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本投放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污染水！！！
日本一直在偷偷的排
厄尔尼诺蝴蝶，更危险致命的还在
我也不想要吃啊，太可怕了啊
我就会这么说的
◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥-!WORRY.全程核能.WORRY!-◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥
唉，日本
一边对不起，一边干坏事
还是好鬼子多啊
这是因为日本老龄化严重
汚染水を海に捨てるな
晚了
恒河水只是特别脏..核废水更恐怖
毁灭吧，真的太害人类了
我觉得日本快乐教育下的日本年轻人不一定有那个文化程度能理解这个核废水的危害
老一辈人
太真实了/人间真实
如果人类灭亡定有某些国家的功劳
年轻人没日没夜上班呢  谁成天像老头一样满地晃
地球生存之敌——日本鬼子
那就起来消灭日本政府不就好了
小鬼子向全球投递核污水！地球在悲鸣！
已经排完了都
这件事影响最大的也是日本福岛民众
明修栈道暗度陈仓
的确，不阻止的话可以和恒河水并列了
人家已经偷偷排了
年轻人工作是为了生存，核排放直接让你不能生存。
全是老头老太
地球早晚毁于日美之手
这种大事都要想着上班以后啥前途都没有…
怎么反制？
他们会听吗？
用科学方法把水弄没不就行了…
年轻人不是更有冲劲吗？
年轻人要上班
辐岛……
这是事实还不让人说啦
回忆一下日本的水俣病 当年排放水银死了多少人残了多少人  以前在冈山留学看好多广岛女生 天生就头发特稀少 年纪轻轻就秃了 现在你吃了可能没事 绝对在百年以内影响下一代
日本政府害人害己
真是个悲哀的事件（大悲）
小日子由古至今，一直做害人的事必须被大清洗。
知小礼而无大义
现在是四大圣水了：印度恒河元素水，韩国汉江伟哥水，日本福岛辐射水和美国俄亥俄化学水
不想…那是不是可以把不想的人解决，不就好了？
反正他们海鲜消费量大
能有一百人吗？
三大圣水之一
日本只有老一辈人支持公道？
不是全部年轻人都上班的，哥们
老人都活不了多久了还折腾
日本的良心也老了
都是老人来说
也就只有受灾者和渔民反对
我承认年轻人都要上班，但都是老人
肯定有鱼或海鲜富集放射物质的
可你们已经在排了
年轻人上学工作没时间正常，看到自己家被霍霍谁不气
年轻人要上班
如果排放了渔业怎么办？
我们联合！！
海洋是世界的！
我们联合！
别光嘴上反对啊，行动起来。
不能拿全人类的安危做实验！
源头阻止，蘑菇送上
滚
保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋！
看到的时候已经是9月8号了
联合国是假的吧？要来干嘛？
灭了它们吧！
小日子快活腻了
你咋不会喝
多方
我理解日本 ，他们国家太小
昨晚上梦见我带兵攻打日本了
见证历史
见证历史了
全球一起攻打日本
《 噩 梦 开 始 的 地 方 》
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋!!
干得漂亮
搬离地球吧！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球
为什么不经过五常的同意呢？
谢谢，现在的八月三十一号
保护地球！
以后的海鲜肯定能吃，吃了说不定哪天进化成绿巨人哦
没有力量～～～
反对排放！
真的离谱
日本人
美日
日本之前还口口声声的说他们环保…现在看来就是特么的一个世界级的笑话
日本要点脸吧
东风快递
建议把日本变为中国岛屿
保护地球！保护海洋！！
日本管理者脑子被变异鱼吃了？
我记得有人替日本细节清白呢？
保护海洋！
你、m
我们联合
保护大海！！保护世界！！
我们联合！！！！
我们联合！！
保护海洋
任何邪恶终将绳之以法
我们联合！
反对
保护大海
两面包夹芝士！
保护地球
我现在九岁，不知道能不能活到11
保护海洋！保护地球！
完了，估计以后都不能吃到鱼了。
求求了，别排了
军训暂停，我去灭日
我们联合！
保护海洋保护地球
为什么正中间有个人影？
赶紧来一阵台风把海水倒灌回去
我....我们联合！！(？
并非所有日本人都该死
核污染会伤害到人吧？！
2053：妈妈这大海为什么是蓝色的不是灰色的吗
我*他*
海洋是大自然的
保护海洋啊
核污水，***小日子咋不自己炫了呢
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
老子福建云霄，现在云霄已经有一大半的海鱼，价格整体下跌了
太酷辣~
死逼日本滚出地球！！！
日本我恨你
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
现在知道为什么日本有哥斯拉了吧
我们联合两面包夹芝士
建议送他们颗沙皇核弹
6
我们怎么跟后代解释海曾经是蓝的？
保护海洋
明日之后玩家史诗级增强
凉面包夹芝士
复活吧，我的爱山
我们联合！！！
越看越心痛，有的时候真的不想看，但是马上又滑回来了…这是我唯一能做的责任
我该如何告诉我们的后代们海洋她是蓝色的
保护地球！！！
保护海洋！！！抵制日本排放核污染水！！！
我们每一个人都可以呐喊！！
我们联合！！
保护海洋，保护地球！
100万t口水，一日本有1.32亿人，每个人一天喝八杯。喝七天。这不就完事儿了吗？
保护海洋！保护地球！！
和日本人民联合！！！
我们联合！！！！！！！！！
剩下的三成是要喝核污染水吗
还是有清醒，不过太少了
我们联合！
真的要来哥斯拉了
保护海洋！保护地球！
美国到底为什么不反对
受不了了
保护大海
保护海洋保护地球
这下真的变《辐射》了！！！
保护世界
明日之后
那不还有三成么
快趁现在还来得及，轰炸富士山！！
我tm24号生日啊
抵制日本！！
日本的环保意识应该是世界一流的，希望世界上有权威评价.
多点赞，让它使更多人看到
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
但是作为一个普通人真的心有余而力不足
消灭日本！
8月24号目前正在直播快点在直播中发表言论，这是最后的帮助了
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
也许这就是人类共同命运体吧 
日本畜牲
保护地球保护海洋！！！
我们联合！！
见证历史
↑还没到24号凌晨一点
无所谓，反正不准备要孩子
阿古茹，大海再次需要你
阿古茹再次拯救这个大海吧
美国人吃了你！你看着！
我们中国人吃了！你日本人能赴约！
保护地球！保护海洋！
保护海洋 保护地球
我还想在成年的那天去看一看海
保护海洋！
以后渔民要怎么生活呀
我们只想活着，有什么罪？
污染地球
决定污染地球
盖亚，你在哪里
保护海洋！保护地球！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
保护海洋！
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本政府该死啊
两面包加芝士！
抵制一切日本的东西！
已经排了
“所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣”​
保护地球！就是保护人类自己！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球
联合起来！
做海洋生意的要死一大片了
保护海洋 保护地球
畜牲
我还不想死
这时候 我们要叫出假面骑士X 他是保护海洋的假面骑士
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
抵制日本污水排海
小弟犯错 大哥美国不应该制止吗 
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
我们联合！
我们联合
我不想我的子子孙孙都是二郎神!
谁都不想我们的下一代有三只眼睛吧!
制裁东电!!!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
横幅翻译：反对放射污染水排入大海
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！
这已经不是海鲜不海鲜的事儿了，接受核辐射，人类也无法幸免于难
我们联合！！
我们能做些什么吗？
我真的生气了诶，长这么大海还没见过
保护地球！！！！！
水是剧毒的     —《三体》
今天
剩下那三成是傻子？
日本，你该死啊
《不会》
保护海洋！海洋是世界的！
这播放量怎么这么低啊
罄竹难书的罪行！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋保护地球
反对！
我们联合！
生化危机要来了吗
保护海洋！！
保护海洋
保护大海！！保护地球！！
以后可能可以见到哥斯拉了
抵制啊
反对排海！！！
快了曼多拉
罪不容诛！
疯了吧 
我们联合!
地球Online正式发配免费更新模组辐射，愿广大玩家有一个开心快乐的游玩过程
我们联合！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
消除人类暴政，地球属于三体。
奥特曼真的来了
现在说保护大海还有用吗
从今往后，我不再买日本的海鲜！
保护海洋
保护海洋！
此番冒天下之大不韪
保护海洋！！！保护地球！！！
这次不是演习!!我们的生命 后代 所有努力的一切 可能在不久的将来都会逝去!!​
他们想造出哥斯拉
开启末世版本
日本这种操作简直就是丧心病狂
发兵日本
保护海洋，保护地球
hhh
保护海洋!保护地球!
保护海洋！保护地球！
大海美丽的大海，我们还会不会再见
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋
真狗
日本鬼子和日本人的对抗
《明日方舟》
保护海洋！！！！
我们联合！！
我去，就是今天
世界可以没有日本，但是不能失去海洋
我相信在日本当地，他们的人也是反对的，他们陆地太少了，一切都依靠海洋，这严重的影响了他们的利益，从长远上看，以后日本向外输出的产品敢买的人就更少了
md今天我生日啊！
呵呵
海洋不是日本的！都是大家的！
哥斯拉：嘿嘿，来啦
下午1点就要开始了。
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
我们意念合一
保护地球！！保护海洋！！全世界人民团结起来！！！
加油吧加油加油加油
咱顶了天就发个弹幕了，别说了
保护海洋！！！！！！
保护海洋！保护地球！
联合起来！保护地球！
还有三成的制杖
真是一点都不顾普通人的生死
水是生命之源！不容玷污！
不能让所有没看过海的人都成为艾伦
保护海洋生态！！！
！反对反对  ！
坚决反对
建议把他们牌和背水的那片海隔绝开来
保护海洋！！！保护地球！！！
我生日那天排？？！呜呜呜呜我还没看过海啊
保护海洋保护地球
强烈反对!
日本人不怕台风夹带的海水降落在自己头上吗？
日本:我鞠个躬你们会原谅我的
保护海洋
东京说已取得渔民一定理解，怎么可能，被逼的
保护海洋！！！
海水蒸后会不会下核雨？
全是老人，唉，日本年轻人都忙着在网上洗白的吧
很魔幻，日本到底是怎么样的名族，既然口口声声无害化，那干嘛日本内部不自己消化掉，一人一瓶几个月的事
普里戈任坠机了  两件事有没有链接
说24号，在此之前已经排了不少了吧，现在就是做做样子，以后可以正大光明的排了是吧，真是个不配存在的名族
8月24号报道
核子危机
这下不得不联合了
保护海洋
8.24号打卡
同志们，我们联合起来！！！海洋是世界的！不是日本的！
保护地球！！！
保护海洋！！！！
不!
我们联合！
现在已经是8月24号了
《今天》
啊啊啊啊啊，它们怎么不去嘎啊
给我亖！都给我亖！
怎么阻止它啊
不要让日本毁了全人类的未来！
保护海洋
保护海洋生态环境！
保护海洋
我们不同意！！！
受不了了
两面包夹芝士！
怒！
我们联合！
保护大海!
我们能做什么？
保护海洋
日本这是要毁灭地球
我真的会…
日本没了，有什么事，一定要保护住海洋啊
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！
今天
世界可以没有日本，但绝不可以没有海洋
这个小日子霍霍完自己的国家是不是要侵略别的国家
坚决抵制日本进口产品！严厉打击日本产业！
不准放！！
奥特曼即将成为纪录片
海洋是世界的！
今天已经24号了…
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！
今天？？？
现在已经到了
保护海洋！坚决抵制！
武力解决
武力解决日本排海
今天？？？
小鬼子必s
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
剩下三成咋想的
现在是24号凌晨3点，nmd被气醒了
今天
是军国主义打错了，对不起
阿——古——茹——！！
保护海洋！
啊？就在今天！！
总之是全世界
以前提前偷偷排放了
怎么办啊，害怕
转想到海洋里那么多的生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓
日本畜牲而已
举起枪，干他呀的
灭日啊
大家一起来补完
害群之马，真该死
短期类从北海道渔港往外太平洋扩散
《北海道墓场》
大核冥族
不计后果 全世界和他们一起承担后果  
20岁的我，只能默默看着灾难的发生
EVAbgm
小日子造孽啊
好EVA
这是第三次冲击要来了吗？
跟日本做邻居真是倒了好多辈子的霉
抵制 小日子 所有 进口 食品
联动啊
晕死了，上半年，是不是进口北海道海鲜了？我记得也上热搜了…
培养哥斯拉
多少？？
woc，BGM是eva
北海道特产
给个炮弹行吗
全世界
eva的BGM，这下真的要eva了
以后会不会水都没没得喝了
几十年后呢
已经排了
eva和新哥斯拉的bgm
草eva
转发了 大家动动指头转发呀
坚决抵制日本核污染水排放入海
上热搜上热搜
咱们自己转有什么用，小日子该怎么干还是怎么干
保佑海洋保佑生灵！天老爷在看天会出手！南无阿弥陀佛保佑善灵！天给恶灵降下天谴！​
保佑海洋保佑生灵！天老爷在看天会出手！南无阿弥陀佛保佑善灵！天给恶灵降下天谴！​
核废水（核反应堆冷却水）可以说是世界上最干净的水之一
“核素”是什么
坚决抵制日本排放核污水！海洋不是日本的下水道！
保护海洋环境
已经开始了
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿​
现在一堆还在疯狂洗地
有用吗！没有用
有日本这样的是地球文明败笔
说的都是中文
还好我从来不看小红书
积极响应
顶
还有洗的二鬼子呢，淦
可恶的小鬼子
快转发
鬼子企图偷换概念
它要排三十年
满口谎言的小日子
还没结束，才刚刚开始！
禁止脚盆鸡来华，并遣送所有在华脚盆鸡返日
要阻止它们排放核污水！
要组织它们继续排放核污水！千万不能放弃！
核事故水
但是今天已经排海了
错，已经开始了
已经结束了，联合国军讨伐小日子嘛
总结：一个含有核元素物质，一个没有单纯只是水
已经结束了
半小时了播放还不到1万
大家看这个视频，复制链接就好了
已经结束嘞！
完了…
打核弹过去啊
这个可是要弄清楚，小红书上一群人还有人拿大亚湾排水作比较，不是一个性质
长得像coach
1分钟
还是用俄罗斯的建议吧，用氢弹更安全！
中方反对日方核污危水排放
还是俄的提议好
国际原子能机构应该真正检测像样的结果
环保少女呢
坚决抵制日本排放核污染水！！！
谁同意就排谁家，没毛病吧？
坚决抵制日本排放核污水
罐装桶装水给原子能机构空运过去
而且因为辐射破坏了遗传基因，孩子畸形或者遗传疾病，由于是破坏了基因的问题，后面就算辐射没了后代子孙都会遗传这些损坏基因，​
这时才能显示谁是真环保。西方国家一定会写入历史柱上的
环保少女在巴黎放烟花呢
一个贿赂一个受贿，狼狈为奸
国际原子能没信誉
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污染水！
不是吧？这种官方账号也就几万播放量，我看见好几个粉丝只有几千的播放量也有几万呢
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
现在九点二十九
那一个人出来
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
加油加油，坚决抵制排放核污水
极低的播放量
坚决抵制核污水排海！！
坚决抵制日本排放核污水
抵制日本向大海排放核污水！！！
除非找好另一个地球了，否则放任日本排核污水就是个愚蠢至极的行为
坚决抵制日本排放核污染水！！！
日本滚出地球
坚决抵制日本排放核污水！
严查该机构 
热度太低了
反对排放核污水！
地球毒瘤—-变态日本
国际原子能机构有什么权利？
除了中国世界其他国家的人是死了吗一点不作为
我想看到点有效行动
抵制排放！
发达国家不需要不发达国家教“科学”
笑死了，“韩媒报道塞钱”可以当做证据说？
那赶紧攻击日本，赶快的
你不是中方
帅哥
国际=美国佬
如果检测到领海里有核废料，视为核攻击，马上反击，看日本敢不敢
究竟要怎么办？担心死了！
他们采用核打击战术，我们应该不用客气了吧
要为以后考虑啊
以后吃不了海鲜了
环保少女献祭了哈哈哈哈哈哈
干脆定义为恐怖活动吧
既然安全为什么还要排海？这是什么逻辑？
承诺不首先使用核武器，我们炸它是反击啊！！氢弹上啊！！
污染水不能先储存起来？
日本污染全世界，但其他国却无能为力，视而不见
三百多万粉丝，只有一万多观看流量
日本政客可以每人从储存罐里舀一杯喝给大家看看，这个比什么证明都好啊
看来又是外务省和检察院联合压低热度并且洗涤
日本人真变态，作死
日本故意的
抵制
怎么没热度啊？
抵制抵制
多转发，点赞，让更多人知道
大家多转发
官方出来辟谣了
核废水排海全球灾难，日本政府真是不干人事
分不清的就叫日本水，大家记住了吗？
是核污水
明白了
拒绝一切日本产品，普通百姓可以做到
学学中国，排放的冷却水都是无污染无放射能喝的
日立公司
坚决抵制日本排放核污染水！
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿​
替日本洗的不是蠢就是坏
支持国家！呼吁发起全国“坚决​反对日本核污染水排​海计划”的联名！呼吁抵制所有日货，直至其做出改正，以各国可接受的方式正确处理核污水！！！​
强烈要求将去过核污染地区的船只不得进入我国领海！
辐射是永久的，会改变DNA
比如一氧化碳，没有完全燃烧的炭，死亡万花筒
太轻？作为被日本伤害最深的国家对日本根本没有清算，管没有的东西叫太轻？
41
喜欢海盐的可以囤，其他的就算了
送颗氢弹净化一下
大家多多转发支持一下
原这个，解释的通了
核弹还是扔少了
二战对日本的清算还是太轻了​
日本排核废水，第一个倒霉的是自己，假设日本就算顶住全世界的压力也要排的原因是美国在后面推动，那么这种破坏中俄，牺牲日本的思路也可以成立。
什么搞错性质，就是故意的，日本人花了700亿日元就是要达到这个效果。
确实有很多视频搞错这两个的性质！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
阿西吧~
没美国允许日本敢排？
总之是全世界
以前提前偷偷排放了
怎么办啊，害怕
转想到海洋里那么多的生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓
日本畜牲而已
举起枪，干他呀的
灭日啊
大家一起来补完
害群之马，真该死
短期类从北海道渔港往外太平洋扩散
《北海道墓场》
大核冥族
不计后果 全世界和他们一起承担后果  
20岁的我，只能默默看着灾难的发生
EVAbgm
小日子造孽啊
好EVA
这是第三次冲击要来了吗？
跟日本做邻居真是倒了好多辈子的霉
抵制 小日子 所有 进口 食品
联动啊
晕死了，上半年，是不是进口北海道海鲜了？我记得也上热搜了…
培养哥斯拉
多少？？
woc，BGM是eva
北海道特产
给个炮弹行吗
全世界
eva的BGM，这下真的要eva了
以后会不会水都没没得喝了
几十年后呢
已经排了
eva和新哥斯拉的bgm
草eva
转发了 大家动动指头转发呀
坚决抵制日本核污染水排放入海
上热搜上热搜
咱们自己转有什么用，小日子该怎么干还是怎么干
保佑海洋保佑生灵！天老爷在看天会出手！南无阿弥陀佛保佑善灵！天给恶灵降下天谴！​
保佑海洋保佑生灵！天老爷在看天会出手！南无阿弥陀佛保佑善灵！天给恶灵降下天谴！​
核废水（核反应堆冷却水）可以说是世界上最干净的水之一
“核素”是什么
坚决抵制日本排放核污水！海洋不是日本的下水道！
保护海洋环境
已经开始了
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿​
现在一堆还在疯狂洗地
有用吗！没有用
有日本这样的是地球文明败笔
说的都是中文
还好我从来不看小红书
积极响应
顶
还有洗的二鬼子呢，淦
可恶的小鬼子
快转发
鬼子企图偷换概念
它要排三十年
满口谎言的小日子
还没结束，才刚刚开始！
禁止脚盆鸡来华，并遣送所有在华脚盆鸡返日
要阻止它们排放核污水！
要组织它们继续排放核污水！千万不能放弃！
核事故水
但是今天已经排海了
错，已经开始了
已经结束了，联合国军讨伐小日子嘛
总结：一个含有核元素物质，一个没有单纯只是水
已经结束了
半小时了播放还不到1万
大家看这个视频，复制链接就好了
已经结束嘞！
完了…
打核弹过去啊
这个可是要弄清楚，小红书上一群人还有人拿大亚湾排水作比较，不是一个性质
长得像coach
1分钟
还是用俄罗斯的建议吧，用氢弹更安全！
中方反对日方核污危水排放
还是俄的提议好
国际原子能机构应该真正检测像样的结果
环保少女呢
坚决抵制日本排放核污染水！！！
谁同意就排谁家，没毛病吧？
坚决抵制日本排放核污水
罐装桶装水给原子能机构空运过去
而且因为辐射破坏了遗传基因，孩子畸形或者遗传疾病，由于是破坏了基因的问题，后面就算辐射没了后代子孙都会遗传这些损坏基因，​
这时才能显示谁是真环保。西方国家一定会写入历史柱上的
环保少女在巴黎放烟花呢
一个贿赂一个受贿，狼狈为奸
国际原子能没信誉
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污染水！
不是吧？这种官方账号也就几万播放量，我看见好几个粉丝只有几千的播放量也有几万呢
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
现在九点二十九
那一个人出来
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
加油加油，坚决抵制排放核污水
极低的播放量
坚决抵制核污水排海！！
坚决抵制日本排放核污水
抵制日本向大海排放核污水！！！
除非找好另一个地球了，否则放任日本排核污水就是个愚蠢至极的行为
坚决抵制日本排放核污染水！！！
日本滚出地球
坚决抵制日本排放核污水！
严查该机构 
热度太低了
反对排放核污水！
地球毒瘤—-变态日本
国际原子能机构有什么权利？
除了中国世界其他国家的人是死了吗一点不作为
我想看到点有效行动
抵制排放！
发达国家不需要不发达国家教“科学”
笑死了，“韩媒报道塞钱”可以当做证据说？
那赶紧攻击日本，赶快的
你不是中方
帅哥
国际=美国佬
如果检测到领海里有核废料，视为核攻击，马上反击，看日本敢不敢
究竟要怎么办？担心死了！
他们采用核打击战术，我们应该不用客气了吧
要为以后考虑啊
以后吃不了海鲜了
环保少女献祭了哈哈哈哈哈哈
干脆定义为恐怖活动吧
既然安全为什么还要排海？这是什么逻辑？
承诺不首先使用核武器，我们炸它是反击啊！！氢弹上啊！！
污染水不能先储存起来？
日本污染全世界，但其他国却无能为力，视而不见
三百多万粉丝，只有一万多观看流量
日本政客可以每人从储存罐里舀一杯喝给大家看看，这个比什么证明都好啊
看来又是外务省和检察院联合压低热度并且洗涤
日本人真变态，作死
日本故意的
抵制
怎么没热度啊？
抵制抵制
多转发，点赞，让更多人知道
大家多转发
官方出来辟谣了
核废水排海全球灾难，日本政府真是不干人事
分不清的就叫日本水，大家记住了吗？
是核污水
明白了
拒绝一切日本产品，普通百姓可以做到
学学中国，排放的冷却水都是无污染无放射能喝的
日立公司
坚决抵制日本排放核污染水！
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿​
替日本洗的不是蠢就是坏
支持国家！呼吁发起全国“坚决​反对日本核污染水排​海计划”的联名！呼吁抵制所有日货，直至其做出改正，以各国可接受的方式正确处理核污水！！！​
强烈要求将去过核污染地区的船只不得进入我国领海！
辐射是永久的，会改变DNA
比如一氧化碳，没有完全燃烧的炭，死亡万花筒
太轻？作为被日本伤害最深的国家对日本根本没有清算，管没有的东西叫太轻？
41
喜欢海盐的可以囤，其他的就算了
送颗氢弹净化一下
大家多多转发支持一下
原这个，解释的通了
核弹还是扔少了
二战对日本的清算还是太轻了​
日本排核废水，第一个倒霉的是自己，假设日本就算顶住全世界的压力也要排的原因是美国在后面推动，那么这种破坏中俄，牺牲日本的思路也可以成立。
什么搞错性质，就是故意的，日本人花了700亿日元就是要达到这个效果。
确实有很多视频搞错这两个的性质！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
阿西吧~
没美国允许日本敢排？
倒是赏它一颗氢弹呀
坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋！保护地球！我们必须阻止核污染水排海计划，这是对地球的犯罪，这是对海洋母亲的犯罪，海洋应该是美丽澄澈的，大自然应该是美丽的，而不是被核污染所侵害的，这是对海洋的一次犯罪，也是对世界对小动物，对
如标
真气人
日本不光一个核电站。
谢谢国家感谢党！真是谢谢你们啊
据说50年之久
日本也该从世界上退役了
编出来的人
运动员当裁判员
我想认识一下五十死士，我想知道到底是谁为人类做出如此大的贡献
已经不想看了，一直在说多危险，危害多大，又阻止不了
无比屈辱
眼睁睁看着，却无能为力
生化危机模式开启
人家都行动了，仅仅只能口头谴责，就只能自我安慰了
真的好可怕
使达标
管不了就别说话了
核污水排海是最省钱的方案
不能游泳了
***，***！
这还面带微笑就有点过分了
晚安，大海
救救海洋生物！
见证历史了，马上十二点了
为了你的健康，远离日本产品
救救海洋生物
水循环会影响一切！
迪迦
，
人类只有一个地球
认识你的吗日本
稀释可以传播的更远
你再稀释它的原素衰变也是5700年
看看天气预报，过几天会下大暴雨，这是这个世界对小日子的警告
幅岛
百氚东倒海，大核向东流
保护海洋
稀释？你是在逗我吗，总量不变稀释的意义何在。
（转发）日本商品的条形码由三大部分13位数字组成。前面日本条形码前缀是450~490开头代表日本
害人害己
日本要排核污水美国要控制水源那我们就抵制所有日货让日本损失加大！
保护海洋人人有责，救救海洋
?
海鲜之灾 普朗克 生化骑士系列
日本纯飞舞
md，越想越气
省的内卷了，提前毁灭是吧
保护海鲜
上面的，水循环90%都是雨水，你说能不能转化？
保护海洋啊！
绝不能麻木！不能让热度下去
他哪怕埋了也不至于这样
混账东西
没办法了吗 没办法了吗 
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！！！！！！保护地球
要是天气在的话
好家伙，我有个疑问，核污染水能转化成雨水吗？
阿明:谢谢你，艾伦.野鸽儿
干嘛不直接倒海里，在桶里用海水稀释和倒海里稀释有什么区别
就这么看着？嗯？
用这里的先辈喝一喝 
它排它吗拉个麻痹水
初中学的东西，稀释溶液中的溶质但总量不会改变啊...稀释有球用？
日本的目的是什么
我真服了
救救人类自己
本来有低血压的，直到最近几日看到日本这样的操作我就好了
他排就让他排？
加入光荣的进化吧！
！！！我终于明白23号海边为什么人挤人了
心疼啊，那湛蓝又纯洁的大海
心疼啊，我家乡的那片海
给他送几个东风快递
《  氚  流  不  息  》
氚桑，故乡的sakura开了
人类吃枣药丸
可以给steam日本游戏打差评
再见了这个美好的世界，虽然我还没活够
历史的罪人，人类的叛徒，自然界的敌人
以后还能去海边玩么？
现在是下午1点整。事件：日本核污水开始排海
稀释但是总量不变有啥用呢？
从此以后只要海里的东西一概不吃
你可说过有措施的，什么措施？
然后启动自己小日子的纯水是吧
强烈抵制，必须让他们自食恶果。
排了，是明末张胆地排了
*************
拜拜世界
稀释总量不变，糊弄鬼呢
人类浩劫
地球之癌
12点40…开始芭比Q了
坚决不买日本产品
人类可以没有日本，但不能没有海洋！
已经排了35分钟了
美国的计划是趟着日本排核污水的路排放自己的核废料
抵制日本核污水入海
已经排完了
日本真的自古至今自己证明了他就是个没有底线的国家
20分钟
这叫处理？这是直排好吧
开启了末世环境的第一道门耶！￣へ￣
10分钟了
见证罪人的历史 人类必将为无知付出代价
十二点零七 悲愤
辐射元年
12：02
用海水稀释后排入大海，这是我听过最好笑的笑话
开始排了
1分钟倒计时
已经开始了
3分钟，呜呜呜
能不能揍它！
天打五雷轰
七分钟倒针时。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
能不能揍它
果然应该再种蘑菇蛋的地区
还剩10分钟
还是为了他们自己的环保人士，没有全球大局观的小鬼子，小中之小。
唱红白脸吗
尬
直接快进到不留下子孙后代
环保人士都瞎了
要有更多的日本人反对就好了
宣传费比处理费高的行为
他至少比环保少女更对得起环保一词
可怜又可悲 全人类的至暗时刻
好歹哟
环保少女在哪了？
没有鱼业，岛上能吃的东西更贵
终于看见一个环保人士了
即北京时间12点
艾教授说的对啊
万吨？
保护海洋
你倒是有力的出反制措施呀
要是安全，你把核污水排进大海干嘛？
保护海洋！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！
听说了吗？日本地震了，笑死我了，哈哈哈！！！
悲哀
3.12万吨！！
1
日本著名的海水养殖珍珠，不得泡核污水里养殖啦，天呐～谁还要戴脖子上啊
保护海洋！保护地球！
制裁他们
排三十年这得有多少啊核污水
1000秒 直接说16分钟不就好了 还要我们自己换算  
说什么也不好使了，小日子已经排上了，停不下来了
日本可是地球版本之子，干啥都没事，事后还会有人舔
银河号的事件太多了，必须跑出来打他们的脸
不能阻止他排放，就让他少排放
大家不要被阿霉用瓦格纳转移注意力，现在小日子排核污水对我们危害最大
日系车不要买
然后呢
又拭目以待？
联合起来保护地球生态环境，坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海
海纳百氚
历史罪人
令人发指
嘴炮
日本政客真该死啊！
打又不打多说无用
日本真的活不下去了。所以对日本来说，这核污染废水排不排入大诲是一个样。反正都是死。
世界可以没有日本，但不能没有海洋
啊，你想排几次啊
测der呢，装装样子而已，别真信了
日本这一做法对他自己也是没啥好处呀，自己还得靠着海吃饭，怎么滴，自己排的最后影响不到自己？
为什么人类的罪孽要其他无辜生灵遭殃
日本，我吃柠檬
一旦开始排海以后就会一直排
保护海洋！人人有责！
真的没办法了吗 只能排放了吗
坐着等死？
对日特别军事行动
3,12万吨
真的没办法了吗？真的就任由它排吗？
环保人士呢？人类之光美国大哥不管吗
还有王法吗？还有法律吗？
保护海洋，保护地球！！！
海鲜完蛋了
我反对，但日本还是继续在排
怎么阻止啊
3.12万吨？
除了经济制裁还有其他办法吗
疯了吧
日本还有存在的必要吗
他们都疯了吧……那群鬼子
坚决抵制日本核污水排海，保护海洋保护生态环境，保护地球人类文明，地球可以没有日本，但不能没有海洋
当海水蒸发，雨水落下，那将污染地球上的所有生灵。
日本想得美，谁给它们勇气，妄想让大海接手它们的垃圾？
坚决抵制日本核污水排海！！！！
主要问题不是氚是铯
要命 怎么可以这么自私自利 这么愚蠢
地球之屑
真该死啊
反对有毛线用啊，你倒是干他啊
百氚东倒海 喝时赴西归
世界可以没有日本，但不能没有海洋
真该死啊
日本人没母
人类可以没有日本，但不能没有海洋。
保护海洋，抵制核污水排海！
怎么办啊
日本太坏了
人类之癌 日本
希望天降猛男
绝子绝孙地做法啊！
小日子是铁了心的要排核污水是吧
《氨   醛   性》
科幻片都不敢这么拍
十几年后日本：不是我们干的啊是先人
山川异域，不共戴天！！！​
这个国家到底怎么形成的？咋这么邪恶啊！气死了
氚
加剧癌症爆发
灭了吧直接灭了他
这是生死攸关的事情，不是利益攸关
这是生死攸关的事情，不是利益攸关
波澜壮阔的大海，我再也不能拥抱你，亲吻你
美丽的大海哦
奥特曼都没研究出来就急着搞哥斯拉了
以后就是太平洋怪兽元年了
《可能》
2023年8月24日报道……
北京时间8月24日12点整 人类不会忘记这一天
2023年8月24日考古
哥斯拉要来了
利益攸关，这是生存问题了
日本就是历史罪人
出生啊！！！！！！！！！
环保少女出来说话
想哭明天排
我才16啊
慢性偷袭珍珠港
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋
坚决抵制日方排放核污水
奥特曼快来了
坚决抵制排放核污染水！！
坚决抵制
坚决抵制日本排放核污水
危及子孙
那你喝啊
利益？？？？？？？？？？生命啊
几十年后日本：和我们无关
50年后日本：中国才是主谋
你提前稀释和直接排放有区别吗
怎么这么贱啊
带来毁灭
什么时候征兵打日本第一个报名
不是海洋了 下雨都是辐射
你…
日本你该灭国啦
最后也会害的他自己的。自作自受。
我看到了大特价。。笑死。
什么时候打日本，我冲第一个！
支持
开战！
日本为什么有核电站
中国还在进口核污染产品，有被罚款一万
吓死
小日子自己喝
全体卤素起立！氯，溴，碘，还有我氟，一起氧化了小日子！
公开就说排，其实早就不知道排多少了
唉，还好不喜欢吃水产
《合情合理》
我还想活下去
我也还年轻啊
海底生物:6
既然没有危险，那日本人为什么不一人一杯喝了
海洋生物：6
以核制核？
阻止日本排放核废水！
日本政府就是FW
我tm惊了
eeee
血压上来了
氚流不息
弹幕上都是人才
根本稀释不来，只会越多
我终于明白为什么日本的奥特曼或者怪兽题材类的动画和电影演的这么好了，原来他们都是预言家呀，直接把未来的事情预言到现在来了，但是由于太奇幻也没人信
到时候足球队赛也吃不了海鲜了
两面包夹芝士
邪神正在被唤醒
届时，地球上全是三头六臂
毫无人性
江鲜也别吃了
排放入海直接影响水循环系统
再怎么稀释总量又不会变
既然没坏处，直接当做饮用水喝掉不就好了
能过滤那么多怎么不喝了呢
有钱了开始养哥斯拉了
…
核废水就是这样
缺大德
量产哥斯拉
疯了吗？！！！！！！
以为不吃鱼就不影响了吗？到时候水蒸发，下的雨里面也会有的
日本真不是人！
福 岛 饮 用 水
海洋生物全部荼毒
人类毒瘤
环太平洋3哥斯拉
就在23年4月了 估计1-2月就开始偷偷排放 然后6 7月就严重影响了
不允许进食喝水对人类有什么影响？
食品级
漂亮国：看来你很喜欢核
日本每天一核水，早日西天归
《核岛辐电站》
可恶
根本不需要洋流 一个大台风 半个世界都是
卧槽，东海黄海！不行，绝对不行
害怕
当他们自来水用吧，用不了多久就排完了
这尼玛是性命有关好吧
大和是个疯狂的民族
世界毒瘤日本
可能已经在偷排了。
百氚东倒海
环保少女出动（不是
喝啊
我信你个鬼
有辐同享
氦钠百氚
而且要一直排放三十年
日本真的太坏了
真欠呀
哥斯拉原来是纪录片
简称:地球末日
日本是打算培养出哥斯拉毁灭全球
安全排放干啥，当做日本日常用水不行了么
TM还是持续排放
日本人一个个怎么不慌呢
完蛋了，我今天就吃了一盒小龙虾
喜欢核是吧，给它来一颗
 《 处 理 》
地震  海啸   火山   众多不稳定地带 为什么要建核电站  给全球 安 灭绝炸弹吗  不答应
太吓人了
憋不住了
日本人自己发着喝吧，整个娘化当矿泉水卖
海里的小龙虾  还能吃吗？
完了  完辽
以后都不能在海边看夕阳了
人类灭绝进行时
信你个鬼能过滤   
没危险自己饮用消化掉 别排海
辐岛，食人樱计划
氚硫不烯
一但排海谁也躲不掉  台风卷着核污染的海水会飘到地球个个角落  物种不灭绝 定将变异
如果排海  那半人半妖的物种不在是神话
还能在海滩愉快的玩耍吗？
是人干不出来这么喪的事儿
这就不是人干的事儿
刨腹自杀  属于是
拘它
你刨腹自杀可以 你还要拉上全球人类  垫背  罪大恶极
排海那将是全球人类的灾难
死亡边缘威胁
海洋鱼类还能食用吗？  已经不能了
被日本暖流顺着整个北太平洋环流污染一圈
你自己喝吧
太平洋完了
这是日本发动的核战争吧！
血压上来了真的 
日本人都嫌弃
我觉得比起群众，这些基本的常识类视频更适合给日本政府看
把日本人撤了，其他的交给俄罗斯
危害都不能预知，所以这种行为必须制止
联合国制止你想多了
小怪兽攻打日本有理由了
他们铯元素都过滤不掉的
就是说，到饮用级别还排放这说明什么？
可接受？自己喝一口再说
日本人造奥特曼和哥斯拉
中国沿海渔民损失日本赔偿
地球：逆子 尔敢弑母
开打
畜里水
怪兽或成最大赢家
小日子反了是吧
不要玩文字游戏了，一点道义都没有
想你的美是吧
建议让东电和日本政府天天看迪迦奥特曼
我去…
对日动武！
哥斯拉要出来了
有  辐  同  享
美国搞细菌病毒，日本搞污染
明年春天开始变异
哟，这不某岛国吗，小日子过得太好开始养哥斯拉了啊
《超  新  星  纪  元》
哈哈
好
？
让它自己喝一口
安全能当成饮用水吗
危害就是全人类一起完蛋
直接采用俄罗斯的建议
日本政府已经不关心自己人民的死活了，就离谱
山川异域，不共戴天！有小礼无大德
大部分日本人也是反对的
省流：日本尽tm吹牛 13
全都是嘴盾王，又不打又爱盾
建议执行俄罗斯方案
我们联合！！！！！
鬼子一人几吨，自己解决不就行了啊？
环保少女p
退退退！
环保少女出来阿
安全你倒是自己用啊
加坦杰厄就是这么来的（）
这不制裁还等什么呢？
？？？
这海鲜煮熟能吃吗
海纳百氚  
来次洋流活动，把污染物都流到美国西海岸去！！！
奥特曼变成纪录片了
海底生物：？
和北大西洋暖流一样强悍的北太平洋暖流
富士山不会等他们的
日料直接变核废料
冷知识：美国在太平洋搞过核武器海爆
有辐同享
那之前不是说他们早偷排了
《寂静的春天》
先给公司负责人喝一下没事再排
为解决地球人口问题做出巨大贡献
山川异域，不共戴天！
迪迦奥特曼：海洋是我们大家的，我们绝不能污染它
迪迦奥特曼：海洋是我们大家的，我们绝不能污染它
四大洋是流通的
申请联合国制裁
哪里的鱼都别吃啦一样的
核讹诈
别人就排了你拿他怎么样 ，去年到现在不是还要排
神奈氚
How dare you！！？
日本有钱搞军事竞备，谁会相信没钱搞核污染安全保障处理
先送日本一颗氢弹？
日本这么说就是想人出资解决办法
全世界不用吃海鲜
不是处理水吗叫他们自己喝完
日本人要是觉得没什么危害，为什么不用于自己国家的供水
往日本排原子弹吧
我超
害人害己
随着洋流祸害全球，美国首当其冲
快阻止它呀！沙皇呢！
日本：十年后，这是十年前的排的，不关十年后的事
？
我比较想知道能拿它怎么样
人类共业
戒水产真的有用吗？水循环啊，哥！任何食物最终都会有核污染啊。。
有理由打它了
迪迦来咯！
累了！毁灭吧
海水蒸发，不吃鱼应该没用吧
无法预知，排了之后就能知道了是吧，再阻止也来不及了是吧
你的限制对微生物限制吗？微生物一旦变异整个海洋生物都会改变
不是去年就投了嘛
日本渔业覆灭
反对！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真的要排放？？？疯了吧
不只是海洋，经水循环陆地也不能幸免
小日子不是说，可以喝吗？，？？那直接去他们自己喝了吗？干嘛还有排放
不是还要继续冷却吗，那就循环利用啊
这个时候环保少女呢？
《氚山甲》
有核危害
日本人……唉
我是沿海城市help
氚流不息
直接同归于尽了呗
这叫合情合理？这是明明白白，应该的！
这种事为什么让他们自己说了算？
从古至今干的都不是什么人事
戒水产是没用的，全球的雨水循环会把放射性物质带到每一个角落，只是时间问题
主要是开个头 别的国家跟着排
十年后日本：我也是受害者。
氚不能过滤那过滤了个寂寞？
其实早就开始排放了
那些吹嘘日本人素质高的出来走两步
贱不贱啊
怪不得日本是哥斯拉的故乡
说得好像之前没排过似的
把日本灭了吧
这个世界越来越科幻了
以后不敢去日本旅游了
排入海中，以后也还会有核污水的，海的总量几乎不变，但氚会越来越多
你们担忧你们的，我们又不会停止污染
日本人每人一瓶啊，让全球分担作甚!
氚钐钾
百氚东入海
邻国:我国
所以对我们的饮用水有什么危害呢？
干净又卫生
以后还敢去海边吗？
日本人有病吧！
鬼子永远是鬼子
对于海洋渔业也是一种打击
能耐了排大西洋啊？？小日子？
俄罗斯不是有核爆的解决方案吗
既然可以排放到海里 为何不兑到日本自来水里自产自销呢？
想要和平共进，你必须要问问其它国家的意见，你这个是会影响全球的
你以为不吃海鲜就行了？
以后谁敢吃海鲜，海盐也要变匮乏
安全你倒是全喝了啊
希望这个教授不要录完这段影片就被大学解雇了
环太平洋
我真的服了我真的服了我真的服了啊啊啊啊
海 纳 百 氚
？？？？？又来？！？！
日本也不觉得可耻吗？
工匠精神
东电的话也信？
（BGM）海鬣蜥超进化～哥斯拉
给它来发蘑菇蛋物理去核
那么切尔诺贝利造成了什么危害？
日本军国主义政府一定要清算
借水产没用的生物都需要喝水。
倒入恒河吧..
你排可以，但是要受国际监督，随时抽查排出去水达标率
明白人，，
《惧满溢则思江海下百川》
不还说能喝吗？
不是说能喝吗？倒是喝啊……
《稀释》
别附近海域了，这海里的东西还有能吃的吗
Ccccccccccccccccccc
原来哥斯拉是纪录片
TM离那么远还有6的污水还敢排？
陆地也跑不了，雨水中也有，
没错
安全你咋不喝
氦钠百氚
蚝爹油
我觉得日本鬼子早就开始偷着排了
以后就吃哥斯拉
呼叫环保少女
没人管吗
如果没有任何危害 为什么日本不就地排放到河里呢？这河里吗？
如果真的好，为什么不直接排放到日本的湖里
人类变异开始
大气循环不吃鱼没用的
幸好不喜欢吃水里的动物
战争借口+1
知道日本那么多怪兽怎么来的了吧
人类灭绝
太坏了！太坏了！
我连水产都准备戒了
绝对要阻止
没法治它吗？
一提这事儿我就来气！
不管稀释多少，不都是要倒海里么？总量又不变
我聋了
日本政府人员要是敢每人都喝一杯排放核污染水，我就相信它们说的没毒
加速进化
他如果非要排咋办
那留着冲靖国神厕不是更好
安全你当自来水喝掉啊
稀释指提前偷偷排放一点
过滤62种  放出620种？
“稀释”？
稀释一下
过滤设备留下的污染怎么处理
6.0 厉害啊
他有没有过滤都不知道。
世界之癌（和族）
坚决抵制
日本这个国家民族一直是又小礼 无大义的，可恶、可恨
影响邻国海域？说的不是我们吧？
海鲜还是少吃点吧
日本每日一人一口不就好了吗
最近短视频平台，冒出大量驲吹估计和这个都有关系
我还年轻啊
这行为和毒害全世界人类有什么区别
10年后就海产行业直接取消
看谁还卖日本海产
日本不是最喜欢吃生鱼片吗
自己喝了呗。，干嘛要放呢？
除了人事，日本啥都干
既然没影响，视频里为何要穿防护服是因为天冷吗？
到时候禁止日本全境海鲜和农副产品就行了
首先遭殃的就是日本自己
早就偷排了吧
这特么。。。
怀疑偷偷排了
氕氘氚
救命啊啊啊啊啊啊啊啊
谁都跑不了
这是拉全球人下水
威胁到我国公民身体安全了
哥斯拉诞生
看到还是气
可接受？谁接受？
环保少女怎么说？
就日本的造假成瘾的习惯能信吗
这要是排了和遭到核攻击，有啥区别
日本人咋这么黑心呢
明明知道自己的地理环境不适合搞核能还要搞，现在出事啦，要全世界一起买单
这边建议自产自销
利益？？？？？
反人类罪行！
海鲜长势异常良好，巨型四大钳子的大龙虾
日本这害人精
该死
以后没有阿拉斯加大螃蟹吃了
还真就 那个eva
右上角指标是相对最初排放而言的表明浓度
又不是只排一次，这是要一直排的
山川异域，不共戴天
让全人类文明为日本买单？
额，看右上角的浓度指示，一般临界标准为0.001，远没达到
这个时候电影频道应该播放哥斯拉
绝不允许排海
几千年后，我们的后代，看着和哥斯拉一样的蜥蜴陷入了沉思
看得我心梗
山川异域，不共戴天
害人害己害后代
“附近”你这一排放  以后全球都没的吃
“利益”悠关！！！？？？
绝不允许！！！！
大海被污染，海洋生物大量死亡，往日的后人孩子会不会只能望着大海，想象它曾经的模样。
恐怖
山川异域，不共戴天！​
这是在对全世界每一个人挑衅
真没问题让他们自己直接投入饮用水
哥斯拉
《处理》
呵 没问题的话让他们过滤完直接投入饮用水，还投什么海啊
要是所有人都这么识大局，就好了。
山川异域，不共戴天！
山川异域，不共戴天！
让它们喝了不行吗，岛国这么缺资源
排到海里就稀释了（doge）
疯起来自己都搞，鱼留着它自己吃吧，全面禁止进口这个区域的海产品就对了
可以看哥斯拉了
所以说我恨日本人，不是没有原因的
制裁啊
八ga
有用吗
山川异域，不共戴天！​
安全为什么还排入海
？不应该是关乎人类未来的吗
哦
这算核攻击么
你往海里一倒稀没稀释有啥区别吗
日本人求生欲极强，所以不择手段
明白人
可恶
我寻思你稀释有啥用吗？这里考虑的难道不是物质总量吗
建议采纳俄罗斯的建议。氢弹消除辐射
哥斯拉要来了吗
、、、真服了
真毒瘤
他这一排，海产还有人敢吃吗
上川异域，不共戴天
要么你们日本自己喝了吧
山川异域，不共戴天
哇 不是吧。。
这是个好人
日本政府这是向全世界发起核污染战争
倒了  再来讨论这些  无语
我永远不会相信西方白皮!
希望有人能够以日本核污染水排海为背景制作游戏动漫音乐小说漫画等等作品，以此来让全世界人知道日本人干了什么事
故意的，排海35亿，公关费700亿
别放弃！保护海洋，也同样保护未来
民众的力量是有限的，不管再怎么做，也改变不了核心的决策
没用的啦，总统早就把你们卖了
年轻人在加班
忠！诚！
看不见一个年轻人捏
反对的是四成，不代表支持就占多数，请认真观看，谨慎发言
日本不要脸
日本为啥喜欢污染海洋
美国
说得好！！！！！！！！！！！！
全世界人民应该知道真相！！！
问题都是事先安排好的
说得好！
反对排海 保护海洋
后果自负就是这个意思
氚到底有害吗？
汪司讲得有理有据掷地有声
这都是证据
说得好！！！
撤销？在脑子里想清楚要问的问题再说啦
日本破坏海洋环境，天理不容！
保护海洋！
反对日本核污染水排海！
唯一反对，怎么敢说的
13亿中国人最重要联合起来抵制日本产品
抵制日本核污水排海
叫日本水
好牛的声音
没错，我不会对任何日本人有任何同情，如果日本人民不能有任何作为反对这个反人类的政府，他们犯的反人类罪，将作为所有日本人永远的原罪，没错，就是从8月24日地球受难日开始!​
坚决支持俄对日宣战
日本真他妈无耻
说得好的
保护海洋生态！！！坚决抵制日本！！！
抵制排海！！
还有历史！
保护海洋
不怀好意
说的太好了！
好！
保护海洋
好！
人、畜、水生物、植物无一幸免
保护海洋
现在到了掌握“科学”话语权了
啊奇怪欸，还有很多国家都反对啊，日本没把人家当国家噢
就差报阿米身份证了
说的好！
寄  翔  无
何止是整个社会，是整个地球生态
关键词：严格限定
美国拒绝兑现日本购买的2800亿美元美国国债和日本排海之间有什么联系？这要是能石锤就有戏看了
保护海洋！
透明？让别的国家监管都不敢
说的好
日本人就是人类社会的毒瘤，需要物理切出
因为其他国家消息直接被封锁，或者错误引导成中国污染的
都是周边国家关心啊，有些国家是觉得扩散不到他们那边吗？
坚决抵制日本！
除了中国和俄罗斯，还有哪个国家敢指责美国
问得好
反对日本核污染水排海！
说得好!!!
各别国家
日本那边渔民都反对
美国：你直接报我身份证吧！
说得好！
就算有科学依据，但问题是你小日子尊重科学了吗？你小日子遵守科学规定了吗？
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
这播音腔 绝了！
这个声音真好听，我还以为自己听到新闻了
说得好!!!
语气是真的生气了
美国他爹
美国：？
好问
仔细听，声音中夹带着愤怒
这位女士的声音好温柔
日本自欺欺人
就是这个道理。
好！说得好！
面对的是整个地球，不光人类
我的评论是，人不要脸天下无敌
就是耍无赖
支持！
明知是怎么回事，但还是要不遗余力地声讨
他知道自己在撒谎，他根本不会听咱们的话，只会默默的投钱在水军上
姐姐美捏
日本政府狂妄地为损害人类和万物生灵共有的海洋家园而沾沾自喜，无疑是向对自身生理健康负责的人宣战。
过两三年全球的海都被污染了
支持祖国，保护环境
日本核污染水以经达一百多万吨的存量，而且还在以每天在以一百多吨的速度增加，排海根本解决不了任何问题，只有尽快解决核污染源头才是正解。如果放任排海未来每一滴水，每一寸土，每一粒粮都将成核污染物！！！
说的太好了！
太荒唐了
日本真是国际社会的害虫！
倒打一耙！
核污染水每天在以一百多吨的速度增加，何时会将海洋彻底污染！！一定要从源头解决问题！！！！！
触发连招
说得好
呵呵
保护海洋
他们怎么面对自己的良心
说得对！！！！
说得好！！
还有60的出生
谁支持谁就买福岛的产品呗 真不是个东西 
真不要脸啊
小日子啥时候去死
只有舆论施压，日本要听的进去就不排海了，核污染水到了中国，我们该亖还得亖
反对排海！保护海洋!
透徹霸氣
说得好
保卫一个海洋！
说得好！
透明？笑话！
有毒就是有毒，不论它们怎么洗地都无法改变这个事实
精彩
跟日本这头猪没什么好说的，颠倒黑白是他们的一贯之举
大国之声，掷地有声！
向海洋排放核污水，等同于对沿海国家使用核武器！！！
才四成反对？？？日本人猪油蒙了心吧
世界爱好和平和公正的有志之士都应该行动起来，不让污浊污染世道
阿美
加油
中国一直在采取措施，不是只会嘴上谴责，有些人不要再贩卖焦虑了
世界可以没有日本，但不能没有海洋
地球母亲在哭泣！
世界不能没有海洋！
保护海洋，保护人类，保护地球！
保护海鲜，保护地球，人类才能可持续发展
成为不了，它们比这可耻的事还多着呢
拨点钱给他们得了，免得我们受害
保护海洋！保护地球！
勿谓言之不预也
保护海洋！
战争
祈祷风神，雷神，水神，雨神，山神，土地神各路神仙消灭日本
请求人大开会，进入战争，轰了鬼子
请求人大开会，进去战争，轰了鬼子窝！
请求人大开会！进入战争！轰了鬼子窝
氢弹！
这是核威胁！我们子孙后代以后没鱼吃了！
不要做冷漠的看客
不仅是日本之耻，也是人类之耻！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护人类的未来！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球
艾公千古啊
然后呢？打他？还是不打他？谴责有用还要警察干啥
日本社会地位没了，脏乱差国家了。环境污染国家
国际原子能机构肯定受贿了，凡是购买日货或去日本旅游的全是汉奸
跟海洋作对，早晚会被海洋吞噬
打死它！
我们打死日本人！
然后呢。他们还是在排
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！
保护海洋！！
加油
支持！！！保护海洋！
啊啊啊啊
快防范吧！
请采取行动！
日本哪里不是耻辱
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护大海
畜生日本
好！！
保护海洋
没事，未来不会有日本这个国家。
不要让蓝色的大海成为教学书上的照片
日本之耻有很多，不差这一个
保护海洋！！！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
快点采取措施吧
求求了，救救全人类
保护海洋!保护地球!保护未来!保护海洋!保护地球!保护未来!
保护海洋!保护地球!保护未来!保护海洋!保护地球!保护未来!
保护地球，保护海洋! 保护地球，保护海洋!
这是对我们的挑衅
保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋！保护地球！拒绝麻木！
50年后的日本:“你们诬陷，根本没有核污水排入大海这种事。”
拯救海洋！拯救地球！拯救我们的未来！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
祖国妈妈，救救大海！
赶紧吧，炸了它们
日本美国快灭亡！！！！！！！！！！！
保护海洋
制裁小日子
勿谓言之不预也。
保护地球保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！
我有两套房子，卖掉捐钱，打日本吧！
日本人就是披着文明表皮的野兽
地球不需要保护，需要保护的是人类自己
誓死力争，还我海洋
保护海洋！保护地球！保护地球所有生物！坚决抵制日本排放核污染水！
人类可以没有日本，人类不能没有地球的海洋
灭了小日子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
保护海洋
保护海洋
保护海洋，保护好家
保护海洋
保护地球
保护
具体措施，别搞这些软手短，搞硬的
保护海洋！！！
帅！！
保护海洋！保护地球！
好！！！
因为核污水emo好几天了，看到您突然就安心了，加油呀！
快一点吧！（指范措施）求求了！救救我们…救救大家！……
辐岛
加大措施力度吧球球了
坚决抵制，保护地球，我们外交官感觉都上火了
保护海洋
保护海洋生态保护海洋生态保护海洋生态
保护海洋！！！
保护地球
排核污水等于宣战
保护海洋
开战
好
保护海洋！保护地球，
赶快采取措施吧！拜托了！
保护海洋！保护地球！
一个氢弹解决吧，我真的害怕了
如防
以邻为壑，以地球家园为马桶，真无耻之尤！
保护大海
保护海洋！保护地球！
坚决抵制日本核污水排海
保护大海，世界可以没有一座岛，但不能没有大海
支持
辐岛
无所谓，他们又没羞耻心
保护海洋
谴责，强烈谴责
保护海洋
保护海洋
已经是啦
支持！
什么措施啊
支持
什么，日本之耻还不多？
保护保护保护！
上原子弹！
保护海洋
保护海洋！保护地球，
支持
保护海洋
保护大海
就像b站的某位网友说的：大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可。成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的同胞做
拯救海洋！拯救地球！拯救我们的未来！
拯救海洋！拯救地球！拯救我们的未来！
保护地球，保护地球
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋
禁止一切日本产品在国内销售
保护大海
对于这种反人类，危害全球的行为真的就没其他办法了吗？保护地球是我们全世界人民的责任啊。
求求！日本真的不能离开地球吗
保护海洋！！！
保护大海
加坦杰厄都哭泣了
保护海洋！！！！
保护海洋
保护地球
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
支持
保护海洋
保护海洋
保护海洋！
保护地球，保护海洋！！！！
好！
支持
保护海洋
毫无人性的畜牲
保护地球，保护海洋！！！！
保护地球    保护海洋
不仅要抵制日本海产品，还要抵制日本工业产品。
好！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
希望还有反制
氢弹吧核战有可能打赢但这样必输
日本要是有羞耻感就好了
日本，地球之耻
珍爱生命，远离日货！
b一个热搜都没有了
以后不再有海鲜
学物理都知道洋流排放！影响最大是华南三省，
这不亚于核攻击
最卑鄙无耻自私下流的畜牲日本鬼子
自然界中百分之九十的氧气都是藻类植物产生的
不合理的播放量，阿B的屁股座歪了
必须支持
辐射会蒸发，海能防，空气防不住的。
支持
过不久降雨都要监测了
这非常好
感谢国家！
好
洋流还没来呢，怎么可能测出来
山海经怪兽预告
哥斯拉生产进行中
大国风范
必须监测
对啊刚开始排能看出什么大幅度异常
中国测量船必须到日本海取样检测！
一旦超标，立即向日本开罚单！
刚开始排放能有什么异常？
这怎么防得住啊
唉
太难了世上再无海鲜
开发纯净海水内湖，为人类留最后一片纯净海水
监测常态化
可以认定为受到核攻击了吧？
水文专业的未来是不是来了（文科专业学生）
还是要靠国家保护
世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！！！
长期排放的话，怎么去监管它那个水是不是符合标准的？
必须的
哪里防的住，海里的水蒸发后就不知道漂到哪里去了
人类前进的过程总是要走很多弯路啊
6
叫日本赔钱，沿海养殖业
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！！！！！保护地球
无论何时，我都相信让我诞生护我平安的祖国！
就想问世界环保组织那去了？
保护海洋！坚决抵制核污染水排海！！！
祖国加油
畜牲日本
感谢日本鬼子对世界做出的贡献！让人类加快进化！！
加油
现在要每个月检测才行最好每周
我们这算不算遭受了核打击啊，那是不是应该做出反应啊
检测了又怎么样？你能分离还是咋滴？
更重要的是，海洋里的藻类没有藻类，地球大部分的氧气就没了
进口食品必须严格标注产地！
已经排了，现在能做的的就是抵制日本产品。
禁止日本所有产品！
沒有实际行动，都是扯蛋，变向默认
坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！
新工作岗位诞生
猪鲨要来了？
监测影响不了辐射的传播啊
然后呢
唉，心痛。没有强硬手段制裁吗？
关键海水蒸发后就不知道要跑哪里去啊，全世界都逃不过
鲲…鲲鹏再现？
排你吗比
这不趁着机会认定为核攻击？
只要排了，早晚循环到空气中以降雨方式污染所有地方，无一幸免。
原来真的有鲨卷风。夺命三头鲨。
鲨鱼飞天要出现了
自然界中百分之九十的氧气都是藻类植物产生的
40℃?
坚决支持他们自己喝了，坚决抵制日本排海
全面禁止日本食品进口！！！
看，日本民众也在努力啊
说的对，不论海洋多么广阔都是有限的
世界可以没有日本  但不能没有海洋
日本政府选择排海,没有一个日本人是无辜的
谴责有用要军队来干嘛?
不能只是单纯的口头反对，还得尽快采取行动，阻止日方排核污染水。
坚决抵制日本排放核污染水！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
抵制日本排放核污水！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
上热门！
上热门！
上热门！
上热门！
上热门！
上热门！
上热门！
上热门
上热门！
上热门
上热门！
海洋不是日方排放核污水的下水道！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！
日本排放核污水威胁的不只是海洋生物还有经过水循环和生物富集后的全人类啊！！！
环保女孩呢
上热门啊！
世界可以没有日本，但不能没有干净的海洋！！！！！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有干净的海洋！！！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海！
上热门！！！！！！！！！！！！！！！！！！
前面的看不出来他是在委婉地表达会造成很大危害吗
上热门
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！
本来容易发生地震的地方，就不能建造核电站
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
上热门啊啊啊啊
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
保护海洋，坚决抵抗日本排放核污染水！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！
坚决抵制！！！！上热门！！！
到底有没有人管呀
啪的一下，我点进来就是一个赞
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
氢弹炸一下
抵制核污水排放入海!
保护我们唯一的家园!
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
上热门啊！
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋
支持支持支持支持支持！！！！！！！
支持！
支持！
反对污染水！！！！！
一定要让更多人关注起来
支持
上热门！
上热门！
给我上去啊！
给我上热门啊啊啊啊
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决对日本排放核污染水！！！！
抵制日本核污水排海！！！
给爷上热门啊！！！
坚决抵制排放核污水！
海洋不是日本的下水道！
日方毫无责任感！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
日本还有渔业呢？
人类连大海都没有探索完，就想污染它，真是可悲
支持
还搁哪儿担心日本的渔业呢？
说得好，谁来负责，他付得起责吗
谴责
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
给我上热门啊阿啊
不排了行不行，就这样装着也挺好的的
最终受害的是全人类
人类不过是地球亿万年中的过客，地球生态不是一直适合人类生存的状态，海洋学家忘了海洋掌管整个地球环境的钥匙。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，地球生态的都保不住了还在担心渔业的声誉
上热门啊啊啊啊啊
沉默悲观是最大的助纣为虐
海洋不是日方排放核污水的下水道！
海洋不是日方排放核污水的下水道！
日本人又没中国多，再说这是线下又不是线上
支持！！！！
上热门
啊啊啊啊
坚决抵制！
上热门！
上热门！
上热门！
上热门！
上热门！
上热门啊啊啊啊啊啊！！！！！！
热门热门
加大力度!
这已经不是承不承担责任的问题了，受害者将是全人类
会很严重
好消息，首页来的
上热门
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
等于日本渔业吃了一颗原子弹
上热门
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
转发 我希望学子能有追求梦想的机会而不是在核辐射的痛苦中昏睡我希望后代能体会这个美好的世界而不是呆滞地望着海里生物的鲜血我希望海水是地球上一抹艳丽的颜色而不是人类为了一己私利堆放废品的角落
给热度啊啊啊
来点热度啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本往海洋排放核污水！！
加热度
坚决抵制日本核污水入海！
上热门
上热门
上热门！
无论是哪个民族的人民，他们永远和我们是站在一边的。
无所谓，只会影响到有钱人的生活
谴责不等于阻止
三连转发，给我火！！！
错误：您不能损害一个不存在的对象
热度热度热度
热度热度热度
上热门上热门上热门上热门
加热度加热度
必须上热门啊啊啊啊啊啊
反对到底！！！
全人类遭殃
上毛子的方案吧，氢弹净化
何止是日本人
何止日本的渔业
上热门!
破坏整个海洋生态，而且是不可逆的
给我上热门啊啊啊啊
给我上热门！！！
上热门！
有一份热发一分光！
有一份光发一份热
顶
日本民众还是清醒的，知道一旦排海对于日本都是万劫不复的灾难。
所以说日本的领导人都是变态的
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
不是已经在排了吗
上热门啊
上热门
upupupupupupupupupup！
支持支持
加热度！！！
上热门上热门上热门！！！
真出了事，谁担责都没有用，造成的悲剧已无法挽回
热度热度热度
都是些老人
承担责任？它们要真能承担责任根本就没有后面这些事情
看到一堆人你还说少？
上热门！！！
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
上热度
上热门
顶上去啊，拜托
加热度
加热加热
热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度
这责任担的起吗？
日本反对的人也太少了吧
支持!!!上热门!!!
热度热度
变态国家倒核污水了
但是哔哩哔哩的话不允许你上热门的
上热门
顶顶顶顶
加热度加热加热
111111
加热度加热度加热度啊！！！！！！！！
已经损坏了
11111111
支持支持支持
B站审核是不是觉得自己能躲得过，跟我们一样都是普通人，真的到影响全人类那一步的时候，蜀黍有钱都不一定能躲得过，就算蜀黍能躲得过会带上你们吗？现在帮小日子做这些又有什么意义?简直是自掘坟墓！​
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
加热度
最理想的情况下
制裁日本，先制裁b站
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
别这样，要用武力!
面对这种事情真的好无力啊
加热加热加热！！！
These idiots plan to ship to far from its shore
给我上热门
日本政府喝了不就完了
支持支持
热度热度热度热度热度
人类清除计划
有关核污染水​的就没热度不对劲
也不是双簧，毕竟排核污水，多日本人影响也很大
丧心病狂的行为，必将得到反噬
加热度
日本人唱双簧呢
上热门！上热门！
上热门！上热门！上热门！上热门！
上热门！上热门！上热门！上热门！
上热门
加热度加热度加热度
加热度加热度
加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
水俣病mkⅫ
世界上为什么会有日本这样反人类的国家！！！
当地居民都不敢吃当地鱼，驻日大使馆都有检测表，那排放地附近的鱼类铯超标180倍，按他们说的处理方法铯应该在国际标准内才对
牢记与日本的血海深仇是每个中国人的出厂设置(残次品除外)！！！
牢记与日本的血海深仇是每个中国人的出厂设置(残次品除外)！！
需要国际社会共同给压力，靠它自己是不会反省的
何止渔业受影响
​核污染水排​海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝​
​核污染水排​海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝​
寥寥几人、可看出大部分日本人的品性
看了几排数字就能草菅人命了是吧？
保重！
拿海洋开玩笑，有的苦吃
日本这么丧尽天良
日本:不好意思，这两样都没有
保护海洋，功在当代，利在千秋
马后炮
不可能清除,散播~积累~发病,屯什么都无用,当下有效的只有停止排放
你相信吗？
能，只是时间问题
日本左翼？
可惜它们没良知没智慧！
关键它不让别国检查
保护地球！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
海洋生物无辜? 没污染不是照样惨死人类刀下
记者你别靠那么近啊，水里有毒！
你P不出来的模板
哪来的安全？
当年日本一群专家阻止核电站建立
保护
测一下
这个日语hh
日本这个国家，不是在侵略中国，就是在为侵略做准备。祸害世界的毒瘤。
什么狗屁稀释
它们泯灭人性
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
这个PPT模板好眼熟
永远排不完，因为每天都有新增的核污染水
自打人类开始发展 地球上没有一样不是无辜的
新闻语言：没有良知，没有智慧
用日本教授的花打脸精神、工犊甥的谎言
嬉皮笑脸
注意安全啊！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋
良知是真没有
日本躬匠精神
人类可以没有日本但不能失去海洋
《良知》
保护海洋！！保护地球！！
人类可以没有日本，但人类不能没有海洋！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
相当于要把三个堆芯扔到海里了，可怕
这下人的DNA都要被篡改了……
小心辐射
保护海洋
听到日本话就烦死
好，全世界一起喝
不懂稀释是啥意思
保护海洋！保护海洋！
85
保护海洋刻不容缓
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！！！
无语
注意安全
还在不断合成毒素，然后不断注入大海，这就是倭奴的方案？倭奴自古以来就是丧门星
错误的 他这样讲 完全就是误导大家 还好大家不相信日本  而且他们还宣传干净 给日本小孩喝这个水
保护海洋取消排海保护海洋取消排海保护海洋取消排海保护海洋取消排海保护海洋取消排海保护海洋取消排海保护海洋取消排海保护海洋取消排海保护海洋取消排海保护海洋取消排海
这个小日子敢说实话
坚绝反对日本往海里排核污染水
地球之敌
给教授整乐了
枪男什么时候回归啊？我需要你
《躬 匠 精 神》
6
姐姐注意安全啊！！
核辐射站在多大剂量了
好了，日本人哪有良知
通过处理的核废水可以排放核污染水绝不可以。
大海不是日本的下水道！
人类可以没有日本，但人类不能没有海洋！
《良知》《智慧》
让小日子喝一口
日本鬼子就是坏种！意思很明确，就是死它都要拽上全世界
稀释了个寂寞
130w吨？400w吨都有了。
保护海洋！保护地球！海洋必须保护！保护海洋！保护地球！海洋必须保护！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
空气有新冠，水里有核辐射，水资源战争开始了
6
坚决抵制日本排放核污水!!!
保护海洋，人人有责
。。。。。
越想越气
没有良知，只是单纯的坏
6
然而日本政府和东电没有良知和智慧
当然不一样，名字就不一样，一个是废水一个是污水，不会有人连这都不知道吧
在日本的淡水里稀释一圈再排到海里我还能同情一下
下颌畸形
看来哪个国家的专家都是一个尿性，为了屁股说话
《过滤》《稀释》
世界人民应该记住：20230824这天，大海被杀死了！
核污水，即来自核能发电厂、核燃料处理厂和其他放射性设施的废水，其中含有一定量的放射性物质。核污水的危害主要体现在以下几个方面：1. 对人体健康的影响：放射性物质通过不同途径进入人体，如摄入受污染的
想办法收集起来往日本本土排放
核素泡腾片
《经过过滤和稀释之后》
引爆
有必要稀释吗小鬼子
很明显，这是美国授意下的日本针对中国所实施的亡国灭种计划
评论区还关心哥斯拉，你关心自己的癌症发病率吧，台风夹杂着海水，你看你后代癌症率得高成啥样，还哥斯拉
看来山海经不是假的
我寻思着稀不稀释，好像无所谓吧。
保护海洋
记者真的勇
上世纪没占领世界这世纪以这为借口是吧
海洋里的那些生物才是最无辜的唉
这记者已经跟进12年了
太可恶了
动物最无辜
既然没问题就应该拉到大西洋排放
稀释有什么用？用量不变，他再怎么稀释也是投进大海里了那么多总量，会比大海还能稀释吗？不是自欺欺人吗
注意安全
寻求自我安慰罢了 
海边没人
注意安全呀姐姐
遗憾的是小日子既没良知，也无智慧
太不负责任的日本政府了，没有良知
作为我们弱小的民众，只能接受，还能做什么呢？还能做什么呢？
很显然这两样东西他都没有
有谁知道日本政府核污水过滤设备的滤芯有没说如何处置，也是扔海里吗？！
良知全无，造假第一！
还有说吃过很多年的脏海鲜的？确定吃过变异或者带辐射的海鲜？没有检验自己下海捞的？
应该穿抗辐射服播报新闻
为什么不穿防护服？
为什么不给各国检测
压根就没处理过吧
都排海里了稀释的意义是什么？
这俩它们都没有
很好，小日子没有良知和智慧
记者姐姐注意安全
他们哪里还有良知？
注意安全啊，唉
没有良知也没有智慧，谢谢
好笑吗
稀释
戴什么口罩，戴口罩有屁用
给我看这个有什么用？我一个普通人除了生一肚子气能改变得了什么吗？
排海里不就是稀释，还需要稀释干什么
核风，大核民族
小八嘎快点多喝点
可惜这两个他们都没有
良知
排都排了，谁知道稀没稀释
一定要坚持一直禁日货，等到它们受不了开站！
应该没人反对禁止进口日货吧？其他地方进口的检测检测就行
真的过滤和稀释了？不可能
过滤个屁，过滤装置都破损了
日本有良知和智慧？完全就是笑话
如果我们的海域污染了。能不能索赔。
记者真不容易
核辐射水就是有毒，禁止进口日货即使它卖的无辐射也不买惩罚它这种行为，至于全世界都被污染了进口会检测的，以后国内也会被污染也会检测的
过滤都是口头上的。
日本排放有毒当然要禁止进口日本的东西啊 惩罚它们 就算污染了全球其他地方进口的东西检测就行了 至于我们这里也会被污染那就看检测还有其他措施了 怎么它排毒还有理了
不买它东西惩罚的是日本，进口其他国家地方的东西也不是不检测，这个核辐射污染全球我们到时候也要检测上架东西的
美国和日本商量的肯定不是什么好事。在加上那个憨憨。
看看日本历史。日本就是那核污染水当武器。发动战争
为了自己的健康。保护我们的海洋。抵制日本成品
为了自己的健康。保护我们的海洋。抵制日本成品
说得好，可以这两样他们全都没有
地球可以没有日本，不能没有海洋！
保护海洋
日本核污染水以经达一百多万吨的存量，而且还在以每天在以一百多吨的速度增加，排海根本解决不了任何问题，只有尽快解决核污染源头才是正解。如果放任排海未来每一滴水，每一寸土，每一粒粮都将成为核污染物！！！
支持支持支持
保护地球保护海洋保护环境
爬
坚决抵制
《科学保障》
停止排海
所有的日本东西都禁了吧
保护海洋
坚决抵制日本排放核污染水！
保护海洋!
不是核处理水，是核污染水
保护海洋！！！
顶
顶
保护地球
支持！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护地球
保护地球保护海洋保卫生命
海产品建议永禁，其他商品能禁2就禁，日本没什么不能替代的
保护海洋！就是保护我们人类自己
军国主义的日本必须灭掉！
请求核灭地球毒瘤！！！
支持
保护海洋
保护海洋！！
保护海洋！
保护海洋
保护地球，人人有责
“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。－鲁迅
加油呀
抵制日本所有产品！
保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球
垃圾日本
保障个鬼，让他们自己吃!
就是个变态 ，故意对全人类进行核打击 
坚决抵制日本核污水排海！坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海
地球可以没有日本!!但不可以没有海洋!!
保护地球
坚决抵制
坚决抵制排放核污染水！保护海洋！
保护海洋，坚决抵制核废水
支持
真，科学保障…………
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
保护海洋人人有责
限制进口！！全都别进口最好！！
支持！
支持！！
坚决抵制
地震引起海啸核电
他哪里来的自信？谁给他的自信？他要不要脸？
世界可以没有日本但是不能没有海洋！！！！！！！！！
狗屁科学，你们的科学是个锤子科学，科学的用核废水毁灭地球吗shab
顶顶顶
反对核污水排海！
坚决抵制日方排放核污水！
保护海洋！坚决抵制核污水！！！
既然日本认为这个核污染水没有污染，那为什么日本人不自己喝呢？
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
地球才不在乎这点小伤害小变化。 但是任何微小的自然改变，对人类来说都是致命的。
支持
星星之火，可以燎原
保护海洋
支持支持支持
保护海洋
只是呼吁？
坚决抵制日本核污水排放入海！
坚决抵制排放核污水！
星星之火可以燎原
坚决抵制日本核污水排海
支持！！保护海洋！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制！！
坚决抵制！！
禁食品怎么够，加大范围才行。
反正不吃，不用取消
地球不脆弱，脆弱的是人类，望周知
坚决抵制核污水排海，保护海洋！！！
加油
加油！！！！！！！
保护地球！
坚决抵制日本核污水排放！保护我们共同生活的地球！坚决抵制日本核污水排放！保护我们共同生活的地球！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制核污水排放！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排放
地球可以没有日本，不能没有海洋！
地球可以没有日本，不能没有海洋！
地球可以没有日本，不能没有海洋！
地球可以没有日本，不能没有海洋！
保护海洋
反对日本的排海计划
我坚决抵制日本往大海里排放核污染水！
对于日本强排核污染水的行为，受危害的国家是否应该按照遭受核攻击（类比脏弹）的事态对日本断交、宣战、甚至发动核报复？
保护海洋！
珍爱生命远离日货
每日打卡，坚决不支持日本排放核污水！
和日本断交吧
保护海洋！！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋啊
我们可能没有办法处理被污染的海洋，但我们有能力处理你（日本）！
保护地球！保护海洋！坚决抵制日本核污水排海！！！​
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋！！！！！！
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！！ ！
绝对不支持日本排放核污水！
玛德，日本见不见呐
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋有我一份！
坚决抵制日本核污水排海！
必须三连
抵制
顶上去
星星之火，可以燎原
反对核污水排放！
支持
支持
希望大家刷到每个这样的视频都点赞
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
保护海洋！！！
坚决​抵制日本核污水排​海！！！地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！​
坚决抵制日本核污水排海！
反对排放核污水入海，生命至上！
反对排放核污水入海，生命至上！
反对排放核污水入海，生命至上！
反对排放核污水入海，生命至上！
反对排放核污水入海，生命至上！
反对排放核污水入海，生命至上！
反对排放核污水入海，生命至上！
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，同志们，团结起来！坚决抵制日本排核污水入海！
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，同志们，团结起来！坚决抵制日本排核污水入海！
支持！
支持！
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
地球可以没有日本，但绝不能没有海洋！
相信祖国！
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
支持国家
坚决抵制排放核污水
保护地球，保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
没用的，只能警告是没用的，你得解决，不解决，哪会有好？光靠嘴吗？光靠嘴能解决一切吗？最好的办法就是送日本走
英美日，破坏者
这个世界和地球可以没有日本没有英美，但是不能没有海洋，没有空气，没有资源，坏的东西越来越多了，好的东西却越来越少了！
有科学保障，有科学保障，他们为什么不吃掉喝掉，为什么要卖给别人排入大海？这是当别人蠢还是贱？它自己都不吃，都不喝，都排入大海的东西，你觉得别人会吃会喝吗？真的就是对它们太好太容忍了就应该把它们给铲平
坚决抵制核污水排入海洋！！保护我们唯一的家园
坚决抵制
保护海洋
坚决抵制!!!
保护海洋！
保护海洋！
坚决抵制！
坚决抵制日本排污入海
对日本进出口都进行封锁
大多都是铀质海鲜
坚决抵制核污水排海
保护海洋 ，保护家园！
保护我们的海洋！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
保护海洋！
抵制一切从日本进口的食品化妆品
保护地球
你不说要打他，他就肯定能排出去。你不说要炸他，他就永远不会搭理你说啥？
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
我们买不买他东西关他什么事啊？还抢着让我们买自己海域藏的跟什么一样的没点数，是吧？
坚决抵制日本核污水排海！
《氨醛性》
《氨醛性》
《氨醛性》
说重点
地球可以没有日本，不能没有海洋！
地球可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！
顶！支持国家
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！保护未来！
坚决抵制日本核废水排海！保护海洋！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球人人有责！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！守护未来！
坚决抵制日本核废水排海！守护地球！
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！保护环境人人有责！
坚决抵制日本核污染水排海！保护生态环境！守护未来！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！坚决抵制排放核污水！坚决抵制排放核污水！
坚决抵制日本排海
坚决抵制日本核污染水排海！
有理有据！！！
支持支持支持！
保护海洋！抵制排放核污水！！！​
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！！！
保护海洋！
我坚信星星之火 可以燎原
世界可以没有日本，但是不能没有大海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制
坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!
坚决抵制日排核污水!
坚决抵制日本核废水排海！！！
日本你心里没点数吗，自欺欺人到啥时候
坚决低制日本排核污水！！！保护海洋！！！！
保护我们的海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋！
反对日本萝卜头核污水排放！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
请相信你的力量，相信你所在的人民群众的力量，一起抵制它，看到代价后它会怕的
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对核污水排海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拒绝核污水排放！！！！
支持
支持
给日本来颗氢弹
反对排放核污染水！！
又是爱小破站的一天！
求求了
《科学保障》
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！保护地球！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
支持支持支持
把核污染水排放到大海里的行为与全球核打击无异！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！保护地球！！！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！
这个播放量好低啊
世界可以没有日本，但是不能没有海洋。
保护海洋，坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
抵制排放核污水！
有你自己吃！害人的祸害！
坚决抵制排放核污水！！！
保护海洋!
相信祖国 反对排污
保护海洋！保护家园！
坚决抵制日本核污水排放入海！！！！
坚决抵制核污水排海!
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
？哪来的脸请求取消
保护海洋！！！
坚决抵制！
支持！！！
世界可以没有日本。不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制核污水排海
给我上热搜
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚持抵制
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！保护地球！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
支持！！！
坚决抵制日本排核污水！！！
坚决抵制日本排核污水！！！
坚决抵制日本排核污水！！！
坚决抵制排放核污水！
怎么没有热度啊
希望国际上可以采取强烈措施，严禁日本排放核废水
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
坚！决！抵！制！日！本！排！放！核！污！水！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！
坚决抵制排放核污染水！！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
保护海洋！保护地球！
反对核污染水排海！！！
干得漂亮！！
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海
你叫不醒装睡的人
评论区参与反对核污水排放投票活动​
坚决抵制排放核污水！！！
欧盟进口日本的海产品，所以我们抵制日本的同时也要抵制欧盟
抵制核废水
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚抵制决日本排放核污水！坚抵制决日本排放核污水！
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋
加油！坚决禁止日本排放核污水
日本动漫圈拿回来
看得出来不是第一次排了
这颜色 简直了 啊啊啊啊啊
真脏啊
所以光我们反对有什么用呢？排海也排了这么多天了
氰弹接数了
见证历史
紧急呼叫哥斯拉，请求支援富士山
打倒日本
日本粉丝多大家吃饭不了了！！
保护海洋，人人有责
哥斯拉养殖计划
见证勾史
肉眼可见的颜色
那些污渍颜色突然就变深了
地球可以没有日本，但不能没有海洋
见证历史！
变异的齿轮开始转动(确信)
命运的齿轮开始转动
保护海洋。
我为什么看的心痒痒 
每天向漫天神佛祈愿，让破坏海洋的畜生永不超生
甘泉
！！！！！！！！！
别！！我c   别！！！别排！！
爱护环境地球是我们的使命！
富士山说日本你已经死亡
保护海洋，保护地球！！
他们为什么不喝掉
日本人早晚天谴
众所周知:日本是世界上最出生的国家
日本是世界上最出生的国家
至此，碧海难碧，青天不青！
看那块儿金属瞬间变色了！
保护海洋，保护地球！
正式服
之前用小男孩炸日本的时候怎么不多用点？
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
小男孩，启动！
准备开启新版本
我想再发一发，邱小姐
反人类计划
看来《地球online》有新版本了
不是，这水咋这么干净呢？
以后会写进历史书的
变异的齿轮开始转动
世界齿轮即将停止转动
*感染与救赎的齿轮开始转动 我们能撑过去吗？
保护海洋
从泄漏就开始了，建议都买个辐射检测器吧，爱吃海鲜的亲们
保护我们的海洋！
富士山只能靠你了！！！！！！！！！！！！
保护海洋！！
你们说到时候会不会出现对抗海洋怪兽的？
命运的齿轮开始转动。
报告海洋，灭了日本！
6
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
脏的嘞
血是红色的，海是蓝色的
复活吧，我的爱山！
日本被毁灭的齿轮开始转动
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
日本真该死
看这个水渍，已经排水了很长时间了
噔噔咚
富富快来吧
怎么不一人一瓶喝了呢？
早偷偷排了 藏不住才公开无耻排放
我们见证了历史 这件事应当写在历史书里
我们见证了新历史
变异病毒
复活吧，我的爱山。
CNN
28岁大战哥斯拉
保护海洋！
哥斯拉赶紧来吧，我求求你了
这可不是第一次拍的吧 
看到了吗 还有痕迹 
保护地球保护海洋！！
不要啊
复活吧，我的富士山！！
保护海洋！
艹
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
日本好坏，他想毁灭地球
地球可以没有日本，但不能没有海洋
见证历史
见证历史
别别别别别别别别别别别别别别别车
别别别别别
富士山启动
我看那个小日子过得不错的那个＊样，好像＊＊＊一样。请求富富制裁！
可饮用水〈doge
问 你是怎么活过来的？
岸舔不来抢喝头一口吗？
见证历史
注意铁锈
第二个切尔诺贝利
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
为什么有水渍
主啊！救救我们！救救海洋！！！救救地球！！！！！！
主啊！救救我们！救救海洋！！！救救地球！！！！！！
很久以前就开始排了
新赛季的开启，核污染纪元
变异的齿轮缓缓转动
见证历史
肉眼可见的污染，它甚至不装装样子
我受不了这个了！
山上彻也，请带我们在这冲最后一次吧
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
从这铁板可以看的出来之前已经排了一堆了
见证历史
我看到有一个视频，日本发洪水了，嘎嘎大
暂停视频，快！！
凭什么要祸害世界
30年后的日本：我们没排过核污水
毒瘤
无语了，感觉隔着屏幕我都受到了污染
命运的齿轮开始转动
还有转机吗
我……才十岁啊，我只看过一次海，却还不是最美丽的时候
我想要完整的一生啊
保护海洋，不行就武力阻止
细说必要措施
我还想……活下去！
快点把快递送过去吧，不然真的来不及了
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
杀死岸田
为了绿色而清洁的地球！
太可恨了，此国不灭，全人类都要跟着下地狱。
太可恨了,我谨代表地球的一份子，抵制日本及日本人。
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！海洋是全世界的！！！不是日本的垃圾桶下水道！！！！​
保护地球！保护我们唯一的家园！保护地球！保护我们唯一的家园！
保护地球保护地球保护地球保护地球
保护地球！保护我们唯一的家园！保护地球！保护我们唯一的家园！
坚决抵制日本核污水排海！！！海洋是全世界的！！！不是日本的垃圾桶下水道！！！！​
保护地球，保护海洋
保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
对日宣战！
希望大家认识到严重性。一句话概括最恐怖的事实：以后凡是跟水有关的都有放射性物质，且致癌率逐年翻倍，直到你，你的爱人，家人得病而死，无法善终！这不是散播恐慌，是真的有可能发生！！！！
保护海洋！
保护海洋
说这些的时候早在排了
难道，真的要移居火星了吗
什么措施？
保护海洋！抵制日本排核污水！
保护海洋！
保护海洋，保护地球！
保护地球，保护海洋
保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
我连大海的真容都没见过，现在就告诉我，永远都见不到的。
我想要完整的一生啊
必要措施是什么？
看以后的狗还怎么吹日本鬼子
不要停止发声！！现在停止排核还来得及！！
下午就排了
已经变成了
保护海洋！
保护海洋！！保护地球！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！！！
保护海洋
让乐迪上
保护海洋！
相信这场灾难终将被解决！祝大家在各自的征途中获取能力，乘风破浪，团结一致剿灭灾难，保护家园，人人有责！
富士山:我想憋个大的（）
保护海洋！保护地球！！
麻了真的麻了
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
日本人真的是坏到骨髓
我才11岁呀
措施是什么？要打就打啊，我们全力支持。磨磨唧唧的，等排了就完了。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
保护地球！！！
有时候我真的不知道核武器是用来干嘛的
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！保护地球！
保护地球！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊，救救我们吧
保护海洋
保护海洋
所以必要措施是什么，有用吗。。
保护海洋
变现实了
我爱大海
保护海洋
故乡不可见兮，永不能忘
保护！保护！我还没有看过大海！
已经排了，你能怎样
可能作为普通民众我们没有什么能力，但是我们要先坚定态度，尽力挽回
坚决抵制日本核污水排海，停止进口日本一切农产品水产品及含有其成分的产品！
到现在都没见过海
8月24日 海洋环境灾难日 日本不听任何谴责与劝解 将核污染水排入太平洋
快采取措施
保护海洋，保护地球！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
难过呀，这么污染大海，我们能做什么
md哔站热度就这么点？
东风快递！
支持支持
保护海洋，伸张正义，恶有恶报
保护海洋
保护海洋
保护海洋！
最后的好言相劝
佩洛吸:你说啥？大声一点！我听不到！你大声一点！不要说话那么娘！高八度会吗？please！请你大声一点好吗？！！！​
保护海洋！保护地球！​
能不能加一句勿谓言之不预也
已经排放一个小时了
建议联合国把8月24日设为全球海洋环境灾难日
已经结束了
已经结束了！
大家别买日货
见证历史
转:此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个
保护海洋
好！！！
我还想赶海呢，加油
已经结束了
保护海洋！！！
全世界人民联合起来保护我们的地球！！！保护我们的生命家园！！！人类不能失去海洋！！！​
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！
世界不能没有海洋！
保护人类的未来！
保护海洋，保护环境
保护海洋
保护海洋，保护地球
我才14岁，是个内陆人，连海都没有见过
保护地球保护海洋！！！！
保护海洋！！！！
保护海洋！
坚决抵制！保护海洋
日本的行为是极端自私的！
保护地球！
保护海洋！
保护海洋!
保护海洋！！保护地球！！
地球可以没有日本但不能没有海洋！
保护海洋！
支持！
保护海洋！
坚决抵制！
保护地球！
保护海洋！
唉！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！！！
保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！
保护海洋！保护地球！
出省
坚决抵制日本排放和污水！
保护海洋！
坐等措施 只要不是单一谴责就好
保护海洋
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
给我气麻了
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋！抵制日本排放核污水！世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
我希望我能将一生的运气都给保护海洋这里
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
好！
措施呢
采取必要措施！
 保护海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
保护海洋
支持
保护海洋！！！
海洋是地球切生命的摇篮，生命诞生之地不能遭受破坏
海洋是地球切生命的摇篮，生命诞生之地不能遭受破坏
海洋是地球切生命的摇篮，生命诞生之地不能遭受破坏
海洋是地球切生命的摇篮，生命诞生之地不能遭受破坏
海洋是地球切生命的摇篮，生命诞生之地不能遭受破坏
海洋是地球切生命的摇篮，生命诞生之地不能遭受破坏
今天就是8月24日
 淡水本来就不多让小日子搞笑直接整成稀缺资源了。
我还有家人与同胞！
不配生活在地球，吃在锅里拉在锅里，畜牲行径。
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
保护全球海洋生态环境！
就不能开打？
我不想死
保护海洋
支持!!!
谢谢妈咪！！呜呜呜
保护地球！保护我们唯一的家园！保护地球！保护我们唯一的家园！
保护海洋，保护地球！！！
那往哪儿排？ 日本根本不愿意承担
态度要放出
日本真的不打算活在地球上了吗？
请展开“必要措施”具体说说
保护海洋，驻军riben
坚决抵制！
保护大海！保护地球！
坚决抵制
措施是什么
为了蔚蓝清净的世界！
反击
好！！！！
采取必要措施！
富桑！可以了！差不多就行了！
保护海洋
好！
抵制核污染水排海！！！
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海！
不要等到失去才懂得珍惜啊
地球可以没有日本，但是地球不能没有海洋！！
真的，救救海洋吧
我长这么大都没看过海呢
保护地球，保护海洋生态环境
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
支持！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！！
保护海洋！！！！
保护海洋
保护地球
保护地球，人人有责！
日本政府已经不配生活在地球上
采取必要措施！！！
那你能拿它有什么办法呢 
还有25分钟到24号
富士山求你了你是人类最后的希望~
富士山求你了，一定要给力啊，爆发吧！！！
必要措施：帮助日本突破历史平均最高气温
保护地球！保护我们唯一的家园！
他承担得了历史责任吗？告诉我怎么承担
不希望，但是没有用
大家可以表态，不过行动还是要听国家的话
坚决抵制
明天再来看看吧，希望日本不要太自私自利
这算核打击了吧应该
审判联合国
我连看都没看过
坚决抵制日本核污水排海！！！！
保护海洋，共同发声！
你们想的都太短浅了，不是还美不美的时候是关乎到人类命运的时候
好！
敢排海，小日子的好日子也就到头了
反人类罪
我还没见过大海，呜呜呜
要行动了！
核电站赚钱的时候又不见得有利于我们，现在核电站出问题了，又让全世界的人承担。
做点什么呀！跟俄罗斯商量商量
不要只是表态啊！做点什么
服了 19 岁这辈子还没见过大海，小日子整这出​
应该说承担一切后果吧
核辐射的死亡极其痛苦
保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！
保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋
海洋是地球切生命的摇篮，生命诞生之地不能遭受破坏
保护海洋
保护海洋
讲道理没用，要打
为什么没热度
联合国是死了吗
这是拉全世界给自己垫背啊
为了蓝色而纯净的世界！
把八嘎挂到全世界的灯杆儿上，让全世界的人民看看八嘎恶臭的嘴脸。
实在不行就用武力解决，要不然地球就保不住了
什么必要措施
好好好好
这个日本要干嘛
每天几乎都有新生命诞生，我不想让他们没有见过美丽的大海
我……才十岁啊，我只看过一次海，却还不是最美丽的时候
我……才十岁啊，我只看过一次海，却还不是最美丽的时候
何止海洋，地球也完了
这应该只是一个开始，但看不到结束
抓日本间谍
把国内的日本私立学校赶出去
抵制日企！抵制永旺！
提前解放日本
呵呵，有个毛诚意，就死不要脸呗
铁了心要让淡水成为珍稀资源
突然想起来一句话，真理永远只在大炮射程之内
打它！狗叼的
好
不是保护地球，是保护人类
保护海洋！！！！！！！
支持支持
自私自利！！
冷静不了了我真的
保护地球保护环境
求求了，中国和国际上给点有力的措施制止吧，我不想后代没有蓝色海洋
希望富士山突然大爆发
有什么我们能做的吗？
今年还没到海边旅游。看来以后都不会去了
我才15岁，我还没见过海洋最美丽的时候
海洋环境灾难日……恐怕是人类末日第一天吧
不到最后一刻，请不要放弃
坚决抵制核污水排海
严厉谴责
是时候该强硬出手了
必须严厉制裁！！！
保护地球
日本政府将在2023年8月24日对全世界发动核攻击！
嘴巴叫谁怕你，谁听你的？
为什么这个没热搜啊
保护地球！
通知福岛周边居民疏散，咱们和俄罗斯一并用氢弹帮助日本体面，日本执意排放，咱们大国就帮他们渡劫
俄罗斯你们的建议很好用呀，赶紧扔氢弹呀
请细说《必要措施》
想知道必要措施都有哪些
美国西海岸和珍珠港就一点意见都没有？
坚决支持！
保护地球！保护我们唯一的家园！
坚决抵制日本核污水排海！！！！
好
如果我能召唤舰娘，我直接把日本给扬了
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
感觉已经咬牙切齿咯
直接表明态度，如果我国受到核污染，就直接进行核反击
日本这是核打击了
有诚意的话还会排吗？就是虚伪
没人收拾一下日本吗？
把热度顶上去
坚决抵制日本核污染水排海！！！
明天就排海了，没有超级英雄出现
直接把天津号开到福岛吧，全世界支持你
坚决抵制日本核污水排海！！！
见证历史了，一意孤行。
建议明天日本消失
就拭目以待呗
不亚于在亚洲释放了一个原子弹
保护地球， 保护海洋，干掉小日子
这算是对全人类发动核打击了。
保护海洋
还在交涉
直接表明态度，如果我国受到核污染，就直接进行核反击
不负责任的日本会有因果报应
坚决抵制日本核污染水排海
抵制所有日货，无论吃的还是用的
海洋是孕育生命之地​
打日本呀
倘若某日排出的核废料以另一种形式回归，希望日方能体会到2023年8月24日世界人民的愤怒。
历史责任，他们无所谓
坚决抵制日本核污染水排海！
必须制裁他们！！！
现在人家都直接上家里给你吐口水，还跟禽兽讲理
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
好！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
保护海洋
保护海洋
甚至放原声
迪迦：我都保护了些什么人
呜呜我还没看过大海呢
可能现在怪兽有了，但还没等到迪迦
抓紧发展像环太平洋里头的那种大型机甲吧！
纪录片《迪迦奥特曼》
奥特曼系列原来是关于预言的纪录片
奥特曼是不会干涉人类的选择的
可能怪兽就要出现了，可是我们并没有迪迦来就我们
特摄片里有奥特曼拯救人类，现实中又有谁来拯救我们呢
迪迦到底是神剧
すずめの戸締まり！
我的小哆啦呜呜呜一直都很善良
以后出门要打怪喽
他们都知道，他们都知道啊
山治的allblue找不到了
空降01：11
空降
讽刺至极
央视干这活了
前面的保护海洋，可不是随随便便就能说出来的要靠行动来证明如果不证明你以后就算是保护海洋也不是没保护好？
《央视新闻》
铃芽的门
是你们日本造成的恶果，要全人类承受
跳楼00:55
央视新闻播出来。哈
空降1:20
打脸吧
怪兽会出现，但是迪迦是来不了的
讽刺的是这些台词是日本人写出来的
艺术来源于生活
说一套做一套，就很典
我特么才发现up是央视新闻
太讽刺
预告片
不是我们人类是你们日本
非战斗人员请撤离
原来是央视发的吗
日本很多动漫都有保护环境的剧情，很可笑，也很无奈
你猜为什么整个地球就日本出现怪兽最多
全是他们自己的动漫讽刺意味更佳
日本鬼子的打脸双标
黄磊.....？
印象最深的一集
讽刺
私密马森
海洋终将会毁灭真正污染海洋的凶手
自己去买个辐射检测仪就知道你国和日本辐射差距了
海豚别去日本
《日剧》
中视新闻？？？
有新闻报道海豚已经开始攻击日本人了
居然有乌贼娘，死去的回忆苏醒了
这是央视新闻
遥遥领先!
刚刚进来观看了三个人你好
富士山，爆发吧!!!!
鲁迅臭骂周树人
言出法随
我靠，乌贼娘
自导自演
致敬迪迦
小日子的不错的日本政府你们是真不看自己的动画片吗
才发现这是央视耶
人没来到这个世界上之前，钱就是一棵树它本没有意义 是因为有了生命才有了价值 人没了还要钱干嘛
原来日本人也知道保护海洋啊。
官方整活
不，日本狗不是人，日本狗种下的恶果，凭什么让人类承受？
把大海还给我们！
央视新闻
哆啦A梦梦
而且日本还说是中国排的？
迪迦原来是预言片啊
我靠！央视新闻
才发现是官方。
乌贼娘狠狠支持
这个是日本片，日本在奥特曼动画里面说不能污染海洋，但是！他们为什么要排放和废水
拜托，这是日本人拍摄的。真的讽刺。
阿古茹！！
奥特曼甚至是日本自己拍的
它们做的管我们人类什么事？
乌贼娘
《关于日本教我做事这件事》
有谁发现是官方号
跳楼00:55
注意，这是央视
《自己打自己脸》
6
不是人类，是你们日本和美国
注意，这个就是日本拍的
不愧是星云赏
阿古茹：即使这样，地球也依然要给我力量吗？
?！
别人类了，把我们也包括了。就是你们日本自己犯下的错误，让全人类来买单
央视！天哪
迪迦，看看你都保护的是什么
这是官方！
官服
他还知道啊！
啊，等等央视新闻
我就知道奥特曼系列是一部纪录片
啊！我能铯33年！
官方
我们人类X  我们日本V
啊?
细节(特摄片)
海里面要长哥斯拉了
不，别把人跟那堆畜牲相提并论
海豚，宣传这么好，海豚湾呢
呵呵
一眼？啊？再看一眼？啊？央。。？啊？
排放核污水的不是我们我们不需要道歉，人类需要大海，但不需要岛国
日本是不是真的觉得以后有奥特曼
四舍五入，日本不是人
 自己做的动画 自己却看不懂 
央妈啊？
君
乌贼娘耶
小日子就这样宣传是好好的，却不做人事...以正义之名行龌龊苟且之事
不是“我们”，是你们（dog）
央妈耶！
啊？迪迦！
日本的错让全人类来承担后果
来个心灵怪盗团
这是央视？！
乌贼娘？
超前
啊？
反正你们日本说一套做一套，好话全让你们说了
真讽刺
这好像是，官方
呜呜我还没看过大海呢
人具有阶级性
啊啊啊啊啊！迪迦！大古！啊啊啊啊啊！
打脸打的啪啪响
啊啊啊
原来奥特曼不是动画片，是纪录片
到底是谁讽刺谁？
以后也许就要回收奥特曼里的开头喽
乌贼娘！
讽刺不
自己国家说不能排，可是自己国家去排了。
是鬼子的恶果想让世界承担，别把鬼子和正常人类混为一谈
《我们都不能使大海受到污染》
官方吗？？
预言？！
可是这些都是日本的动漫啊
迪迦和盖亚永远都是纪录片。
动画有这样的道理，为什么有些人不知道呢？
拒绝变异的铁线虫入侵
日本动漫说他们要保护海洋。现在却要摧毁海洋
地球可以没有一座小岛，但不能没有一个海洋
8月24日本污染海洋日
对不起，我已经开始笑了。
泪目
好想去看海啊，还没踩过海水
好想去看看海，好像踩踩海水啊
放个锚点
预告片
才发现是中央新闻
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
铃芽之旅
我去
属于是纪录片了
好开跟了
怪兽等来了奥特曼，没等来呀
以后可能真的要打怪兽了
是你们日本人，不是人类。
胜利队！
居然是央视
我还没看过大海ヾ(*T▽T*)呜呜呜(┯_┯)
为了自己的私欲，还保护海洋，祸害了全球
小乌贼！最喜欢了！
我去，乌贼娘！
还能拿动漫来说，新闻太六了
9
讽刺意味十足
9月8日，我还在关注
现在才发现是官方
日本要出怪兽了，然后没有奥特曼，大家猜猜结局
我们我们可以没有小岛但是我们不能没有大海
众所周知奥特曼是纪录片
小鬼子不属于人类
空降00:00
怪兽迟早会出现的，但是光会来吗！
最环保的国家做出最污染的勾当，谨小礼失大义
有个地方叫做海豚湾
迪迦是不会干涉人类的选择的，因为他是光，除非有人类能变
迪迦是不会干涉人类的选择的，因为他是光，除非有人类能变
迪迦奥特曼原来真的是纪录片
真他妈讽刺啊这样看来，而且我很好奇再这样下去 人类能不能存在继续存在24000年都他妈是个问题 
日本人不等于人类！！！
等等，央视？？
保护海洋
保护地球
乌贼娘
↑我也是
用魔法打败魔法
小日子真是一个垃圾的名族
[ohhhhhh！！！！！]
原来我七岁时看的动画片已经把日本的罪名说出了。
迪迦牛逼
预言？
啊？
不觉得讽刺又可笑么
但是可以排核污水呀，可以杀海豚
这是官方呀
为什么不切腹谢罪呢
狗东西日本，快点灭亡先吧
迪迦肯定不会来救他的，放心吧
乌贼娘！
泪目
海洋是地球的不是人类的
日本现在怪兽当权
《迪迦奥特曼》不只是一部动画片
预告片啊这是
这波央视绝杀
致敬迪迦。
所以说迪迦真的可能是预告片
可是这部片子是日本的。
艺术源于生活
阿古茹！！！
迪迦不来日本就要沉了
这个我在电视上看过 
好讽刺啊
哈哈
你们日本做的要我们承受什么
请把我们人类换成我们日本
当面一套背后一套鬼子就是坏
我们是人类，它们是类人
我操，日本自己的电影也放了这个六。
原来迪迦是纪录片 不是特摄片
@日本政府
全是日本的动漫
日本政府，美国政府是人类的耻辱。
太讽刺了
漂亮
水你倒 海豚又你杀 讽刺
发给他们看
好讽刺
就你们日本人别带上我们
日本人拍奥特曼都是假惺惺
假惺惺
预告片
不，是该死的日本鬼子
黑杰克永远的神
所以说动画片不能教育日本人
?
《海洋是我们大家的》
不是“我们人类”而是“你们日本”
真讽刺啊
迪迦…
这句话原本是日本那边说的，结果日本却反其道而行
迪迦是日本的动漫～
用的日漫捏
up也学会用心思了。
我擦，央视新闻！
开场升华
阿古茹，请你再一次守护我们的海洋！！！
《冥场面》
标题：岛国行为，请勿上升人类。
保护地球，保护海洋
坚决抵制日本排放核污染水
日本：海洋是我家的下水道
日本你脸疼不疼
我才发现是央视新闻
小小一岛国，不敬畏大海
这还是日漫啊！
虽然但是全都是日漫啊
无数凡人之中，只有她的主人最懂她！
别说人类，是你们日本人
别加上人类！他们不配
预言家
md是你们日本美国欧洲以及你们的爪牙，不是人类
小鬼子凭啥代表全人类
迪迦快来保护地球
圆古！
这tm还是日本他自己拍的
虚伪不？
这不会是语言吧
官方整活最为致命
蚌埠住了
它们什么都懂耶
凭什么为日本买单
奥特曼赶紧出来消灭日本！！！
那些说迪迦误导小孩的家长脸红吗
加油啊！一定要赢。
用魔法打败魔法
此处应该有下水道美人鱼
TMD动画拍的不要太好
6
怪不得奥特曼都在rb
阿～古~茹
别说人类，这污染的罪，谁犯谁承担
黄磊
要讲事实，要讲逻辑
他做这个算不算预兆前个星期的小日子自己做的事
别带上人类，只是日本的所作所为
是神剧是童年回忆，但是这些话如今听起来却觉得很讽刺
地球需要怪兽。
不是人类种下的，是日本人种下的
乌贼娘
制造出号机打败怪兽
艹，是日本鬼子种的恶果，让他们自己吃
真的打脸
等一下，央视？
居然是央视
日本人的所作所为
保护海洋！！！保护地球！！！
多么讽刺啊！
乌贼娘
等等，我操，央视！！
官方呦
乌贼娘呜呜呜
只想给他一嘴巴
日本不是人类
海豚湾
把大海还给我们
讽刺
“央视新闻”
啊？啊？这是官号？？
日本人的虚伪体现的淋漓尽致
官方？
没绷住
我的天，这年头还能开到乌贼娘啊
啊啊啊啊乌贼娘
日本挺分裂的
保护地球，保护环境，保护海洋
这是哪位？
光，永远存在
日本要刷新怪兽了吗？期待，兴奋
科幻片
真是说一套做一套
绝对的讽刺
不，是你们日本人的，不是全人类的
yoasobi 群青
宫崎骏先生会很失望的
爱死官方了
啊
不！要让日本人承受
真是讽刺
真讽刺
《假面骑士》
日本动漫的教育意义对比日本政府的行为，真是讽刺。
真
日本啊，也就光嘴上说说，保护这保护那，行动很实在，又捕鲸，杀海豚，又往海里倒核污水，这个国家不值得同情。诛之灭之为好。
原来是纪录片啊
泪目
央视新闻？！
啊？官方整活？
阿古茹
日本人自己承受不行吗，为什么让地球人老承受
记得交税
我擦管号
日本拍摄的片打自己的脸
央央视？
迪迦奥塔曼原来是纪录片
跳回杰哥家：0.00
央视
讽刺，日本究竟有多么虚伪
迪迦！
@央视新闻
海洋生物:谁来救救我们?
啊？
只能在动漫里看到日本环保
怪兽以后可能会出现，但是奥特曼不会来
手冢治虫！
迪迦：我对你们足够地失望
原来一开始他们就知道
真讽刺
什么叫人类自己承担？不是你们排的吗，捂脸。你们代表人类是吧，捂脸
他们还拍过这样的，哎
听懂了
什么叫我们人类？明明是你们日本？
日本人估计已经不看这个了
呜呜乌贼娘
大家注意up主
无论怎么样这句话说出做不到。
请把人类换成日本，谢谢
《央视新闻》
鱿鱼娘！
蓝v≈B站鬼畜区
海贼王
这种世界是不配有迪迦的
官方啊
我们中国可变身不了，让日本他自个变吧
弹幕护体
以为是假的现在是真的。
这居然是中央新闻发出来的，真的很重视
还我们人类 ，你们是人吗???
这是央视哇
相比奥特曼 我还是更相信环太平洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
日本很多动漫都是保护太阳 自己却破坏海洋 
蓝标
鬼子作孽
我去，乌贼娘，这都多少年前的动漫了？
你们看一下名字。
央视新闻
日本排放核污水
圆谷日常阴阳自己国家
阿古茹快出现
阿古茹呜呜呜
现在怪兽有了，可迪迦在哪里呢？
那在日本还放和废水 这不自相矛盾吗 
？？？？？！！
树脂小夫
大预言家
千万不要把官号给00后啊
我才发现这是央视？0。o
又当又立
才看到，央视新闻？
你们日本的后果为啥要全人类承担
《oi》
日本自己打自己脸
是你们日本
第一次这么喜欢他
水月？（无端
强烈谴责日本。
奥特曼原来是纪录片
起猛了，再睡一会儿
《寄生兽》动漫也说了人类污染的事情….
凭什么呀？是日本人的错，要全人来承担
能拍出来，说明日本人是清楚的，但是就是有意为之
真讽刺.......
你们日本人
《央视新闻》
居然是官方诶
保住蓝标区up主
日本之前说过。但是并没有兑现承诺。
乌贼娘！
现在迪迦还没出来，怪兽就已经先到了
这些视频都是日本出的，但日本确实第一个去严重污染的
《央视新闻》
日本人自己说自己
日本牌和污水后，我才发现奥特曼是纪录片
满嘴都是正义，满肚子都是生意
对地球来说也只是一瞬间对吧
你们日本的所作所为
不对劲，怎么是央视
什么我们人类，是你们日本人！不要把自己的错模糊成人类造成的错。
日本分为日本政府和日本人
这官方！？
大古，你在哪里
你给他们看啊
确实，世界上并没有奥特曼，也没有迪迦
还有eva里的那段
日本和西方是人类之毒
哇……好真诚的话呀。
自己的动画片说的多么好听，自己却排了
知不知道为什么是33年。33是个很特殊的日子。因为耶稣在人世间活了33岁。
特摄片变纪录片
我没懂！
乌贼娘！！！！
要日本承受
我记得是腐化怪兽。
哆啦A梦小日子清醒
核辐射不可能创造出坏兽，只能把生物畸形和死亡率拉高
全是日本人干的逼事要全人类承担
 海洋不属于任何人，它属于地球
这是央视啊！（才发现）
心臓を捧げましょう。海を守る
小日子种的恶果要全世界承受
请别把日本鬼子当人
迪迦自己也想不到，有一天竟然能成为一部纪录片
所以我们该骂的是日本政府和维护他们的全世界的人，而不是把矛头对准所有日本人
讽刺的是这些都是日本的影视
泪目
真讽刺，连央妈都出现
热知识：奥特曼是日本的
啊？央视？
央视好评！
右上角还有福岛核电站
有良知的特摄片！
官方唉
哈哈哈都是日本动漫吗
原来那么多怪兽是真的
迪迦!
章鱼娘哈哈哈哎
刚才那个怎么有点像萨卡班甲鱼？
乌贼娘
n年后哥斯拉登陆日本
你是
日本，真是讽刺
央视都看不下去了放出动画让小日子自己打脸一下自己
迪迦真好看
《  央  视  》
这是谁说的呀？
请问以后人们出海捕鱼是不是得带上变身器
。
还是央视
央视？
讽刺
央视？？？
最嘲讽的是这些都是日本动漫
EVA是生命之海啊各位 怎么说也不算污染吧
快来一个怪兽
终于懂了，原来迪迦奥特曼是一部预告片
看第二遍才反应过来是央视新闻
迪迦！！！
蓝v历险记
跳楼:00:00
我也是没有看过海呜呜呜！
玛德，让人类？？自食恶果！！我们干什么了！！好人就得被人拿枪指着！！
我趣，乌贼娘
哥ji拉！！！！
每，个人都是光
每个人都是我
好讽刺啊
原来怪兽才是正义的
鞠躬，当无事发生
！央视
当大海出现怪兽时，人类不会有迪迦
日本的动画，劝阻日本的行为
我们都来自大海
可是，迪迦奥特曼在哪里那
涉猎挺广
会预言是吧？
真不错
日本不配拥有圆古和东映
最讽刺的是 都是日本自己拍的 
握草，才发现是官方
前男友很出戏
长野博本人21年出席了一个综艺节目也是这么说的！
吹牛日本最厉害
以前动画片，现在纪录片
啊？啊？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
你们日本做的，你们自己承受谢谢
《日漫》
铃芽之旅！
央视出的？！
小日子纯纯自己打自己脸
25 年前的剧
三万年
鬼子又当又立，哈哈哈，拍的东西都是好的，现实都假的
这个是央视官方吗？
日本人就没有好东西
当初下架迪迦，现在又用来做素材，何尝不是一种讽刺
？
因为allblue要来找山治了
海洋是全人类的
日本的恶果要全人类承担
什么人类  就是你日子干的
你就是我的光，央马！
不是，央视新闻看迪咖？（瞳孔地震）
乌贼娘。
、、。            ，}|}“”？P------------------------------"?}
、、、、、、、、、、
片片诛心
海底小纵队表示很赞
我现在才发现，为什么哆啦A梦未来世界没有出现大海了？
每日环保主义
这是央视新闻啊！
央，央视新闻？
今夕是何年，居然是乌贼娘
日本种下的恶果，要全世界来承受
小日子终究会自食恶果的
呵呵放弃幻想集结部队开启核弹清算正式开始
迪迦：我TM保护了个什么东西
真Nm讽刺
支持
真是搞不懂日本的动画片全都是保护环境，热爱和平，自己做出来的事情没有一个是符合的
乌贼娘
日本就是宣传做的好让大家以为日本是动漫里的这样，然而完全相反
希望光会照耀大地
国家就该果断直接军队糊脸多简单
？？？
不是所有人类都这样，除了日本鬼
日本有人？
迪迦！
不要扯到全人类，全是你小日子干的
《多么讽刺啊，施暴者竟在反省》
污水已经排了一周了
讽刺至极
我听说只要温度足够高就能直接消灭污染物，要不投两颗下去试一下
原声大碟
雷姆
牛逼
啊，一时不知道说什么
太讽刺了
抬讽刺了
最讽刺的是，这些佳作正是日本人做的
不要随意代表我们人类，是只有你们日本政府
我去好讽刺
二战德国最大的坦克
分明就是他们国家的所作所为要其他国家的人来一起承受
光
怪兽是好人，迪迦是帮助日本的坏人，怪兽杀的是岛国人
讽刺剧，嘴上说保护，实际搞破坏
讽刺
当时的背景就是污染严重
制作者的初衷就是希望人们保护海洋
然而日本排放核污水的支持率居然占了近一半
圆谷真的是很关注环境问题和世界和平方面，
迪迦里有人下海了
下水道的美人鱼
央视发声
圆谷都懂的道理，为什么日本政府不懂？
迪迦！！！！！！
美女啊……注意安全…………
《短期》
记者姐姐注意安全啊
保护我国记者！！！
@环保少女
以后上学下雨了怎么办
这个方向，这个光不太美丽啊
好漂亮
这是把人往死里逼啊
合订本媒体又来了
说得对
一点都不可怜他
该
东京的200倍
天呀！做好防护呀！
老婆
这海都是黑的
小姐姐鼻子是不是塞了呀，
岸田文雄：是谁？我要把他弄来做刺身、蘸大酱!不对国家做贡献，就该投海底喂鱼!
注意安全
播1小时快跑
保护海洋
啊啊啊啊 ，关注内容本身啊啊啊。
戴个防护服吧，我怕你五年内不能生育
那估计回不去了
穿好防护服啊，太危险了
怎么感觉这妹子一股哭腔呢？
注意安全啊！有吃的吗？
哇2那么高
我去，空气中的辐射都强化了
地球百分之70 以上的氧气来自海洋 
打鱼仙人
声音就这样   哪有哭
穿辐射服会先闷死。。。
姐姐注意安全
记者好美
去打工呗
记者这么勇的吗
杀人的辐射最少要上百才有可能
别云了，辐射50以下短期逗留都没有问题
这还没测水里的
该条评论仅用于增加日本核污染水排海事件热度，并表达对日本政府漠视生命态度的愤怒与反对。
一定要防护好啊，离得太近了
姐姐加油·
给我们的记者穿上防护服啊！！！！
战地记者啊
悲天悯人之心
老人与海
哥斯拉将从这里登岸
唉
环保少女啥的，不过是看钱说话
讲一讲变异了
这光线选的，摄影师恨你么
注意安全
记者的声音有点哽咽
啥都在这刷美不美丽，缺点啥一样
你就只能看到皮囊吗？她的能力比皮囊优秀的多，不用你肤浅的只看到她美丽
注意安全啊，当心核辐射
海鲜自助从此倒闭
太年轻啊，啥防护措施都没就去。
富士山需要加点料
辐岛
居然有这么美的记者
全球核计划
你不怕被污染哦
美女啊……注意安全…………
老人与海
不要看到中指就是友好鄙视，别忘了他是根手指头
这个数值不算高
李姐姐声音都颤抖
穿好防辐射服
直接氢弹洗地
跪求茜文小姐姐穿个防护服吧
茜文小姐姐千万不要吃当地水产品啊
很正常的水平
你别动啊
谁吃啊
注意安全
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
支持穿个防护，我在意的是健康的播
原子弹爆炸区哪有这么大辐射，都反应完了
被辐射。注意
美颜暴击
蒸汽下雨
注意安全啊姐姐
防护服才有用
《短期》
国际友好手势
注意安全
记者有没有工伤费啊
加油
注意安全啊 姐姐
戴锤子口罩，核辐射必须穿防核服，弹幕一片云
她好漂亮
杀死小日子
永不妥协     保护海洋
记者不穿防护吗？注意安全啊
辐了
@环保少女
日本人自己都不吃
除了外貌脑子里没有其他东西了。
有毛病吗，说那么重要的事情的时候一直点评外貌
盖格
武甕槌大神大神都感到忿怒。
大熊町和双叶町交汇处。
kill japs japs japs
盖革计数器
哈哈
不仅仅是人，海洋里的生物又该怎么办，他们真的没得选
上网课
当地民众：其实我想搬走的！
首先日本的渔业完蛋了
还敢在这捞鱼吗
鬼子就是鬼子
为什么没有人，因为都在海里了
这是数值长期也没事
这种声音条件也能出记者，新闻专业的同学们各自珍重
全世界难忘
想必盖格计数器销量不错
就像一只丑恶巨兽的遗骸
防化服都不穿！
被投了两个原子弹，现在自己又创造了第三个原子弹区，666
在日本的记者也太惨了
下雨赶紧跑
不如吃根香蕉
我的天2微西弗
东京的低是暂时的。
小姐姐注意安全啊！
全世界70亿人怎么办？
防辐射服穿上再去啊喂
危险啊
还不快穿防护服
鱼都变异了，还扑个鬼的鱼啊
大家关注点在内容
这是顶光，是正午时候，是摄影比较少用的打光
变异前夜的召唤了…
日本没有核弹把这个当核弹无差别攻击地球生物！
我考这么近
姐姐收到辐射，说话颤抖了起来……
强烈抵制拍海
录像师：就没人关心下我吗
咋是中国记者在报道哦，这是谁的国家哦！
这么近
芜人区
重灾区
注意安全
日本说：排了又怎么样呢，你们也只会说说而已啦
以后每天都会令日本日本难忘
友好手势
海洋灾难日
这将是继体温计后又一个畅销产品
准备开席？
气愤却无奈，
病句：又和再重复
小姐姐都快哭了，小日子不做人
我的天
注意安全姐姐
好家伙
不是不敢下去捕，而是捕了也卖不掉，亏本钱。
完蛋了
笑死
注意安全
没见过女的？
没见过女的？
姐姐，穿个防辐射装备吧
铃声所到之处再无安宁
日本完蛋了
鬼子就是鬼子，纯纯垃圾
记者快哭了
损人不利己啊
注意安全
还福岛呢？是整个日本，整个地球都别想，捕鱼了。
氢弹给它安排上
为什么热度这么低啊
内心慌的一匹
如果核辐射超标，戴个口罩没什么用
天呐好危险
姐姐你 诶哟 诶哟 
记者姐姐要戴口罩哦，保护好自己
卧槽，牛逼，666
感觉像是自己的一生，哭了
小姐姐都要哭了
错的是日本政府不是日本的人民，谁不希望好好生活
告别海鲜{以后叫海污}
说戴口罩的是有什么大病吗
鬼子从未改变
因为他们没有承诺
注意安全！
记者也害怕吧，，，QwQ
@三体人
海洋植物能制氧，以后会不会含氧量少很多？
会是下一个津瑜吗
好美的小姐姐
下雨也没办法一起淋，就是全人类共同的灾难
可怜的文文
祝福RB人民早日看到你们的特产（哥斯拉）
注意安全
V?
不是说安全吗，小日子怎么不下去游个泳呢
这谁还敢下水捕鱼啊
注意安全
日本最拿得出手的就是躬匠精神，大不了就鞠躬嘛
肯定不安全，心里安慰而已
小姐姐被侮辱啦
放平啊
不敢吃海鲜了
所以他们应该换个政府
以后日本再也不会有这么低的数值了
记者都有点哽咽了
严格来说接触核污染，受到核污染，携带核污染，移动之处传播核污染，新个体接触污染，再受到污染……如此循环？
不做防护措施要美美的上镜也是胆大……
卖不出去，浪费油钱
美方吧
这就是西方说的环保吗
出现场要带伦琴表啊
主持人辛苦了，竟然现场
太瘦了
太美了姐姐
还准备个屁 谁还敢吃
记者小姐和摄影们都要注意安全啊注意防护
注意安全啊
没用啦，结束了！！！
这都快成女英雄了，太危险了！
盖格一响，****
注意安全
竟然无法上热门？
你还真敢去啊
这不我上课铃吗
@环保猪头少女
人类之癌
切尔诺贝利
手指好长啊哈哈
小姐姐注意安全
记者快跑
记者姐姐好美
保护我国记者！！！
姐姐好漂亮！！！
着个防护衣吧。。。。
注意安全啊
还去日本拉动消费！
禁掉旅游签！
@环保少年
小姐姐辛苦啦哈！
那我想问下你能拿他怎样
十几倍
日本要开始召唤哥斯拉了
注意安全
穿防护服啊，注意安全
!!!!!核武器发射!!!!!!!
环保少女在家吃猪食呢！
824，历史将铭记这一天
手指好长可惜太干枯了
被辐射得那么难看了
戴防毒面具穿防护服啊
风比较大，顶着海风说话
盖格计数器
渔民转行去了
戴口罩！
好爹儿油，啊不对
真排了  再买日本东西是狗
这可能就没有生活了，以后这就是一个废了，因为海边儿有辐射啦。
本来就是普通老百姓带入当地老百姓也很正常
愤怒
上面的，你吃的米饭蔬菜都是雨水浇灌的，还考虑淋雨的问题？
那些发记者怎么样怎么样的，你关心的是核污水还是记者长相?
口罩拿掉了
保护小姐姐
200倍辐射
保护好自己
环保少女去天上了，
不穿防护服报道吗
国际友好
环保少女就是个p
她在哭
这女生下巴去哪了
记者姐姐好美
最好穿上铅防护服，不要让皮肤裸露。虽然核辐射不大，短期没事儿，但长期还是有致癌的可能性，记者摄影师注意安全啊
注意安全
注意安全
原地改行
环保少女死了？
反向的切尔诺贝利……
对日本渔民太残忍了，当然要哭了，我们跟日本百姓是一致的
卧槽
中指好评
盖革
注意安全，小姐姐
我们的记者很专业的，哪有哭……
记者注意安全啊
好长的手指
日本就不应该建核电站，地震海啸多发地区，建什么核电站
当地人：我住都不想住了你还想叫我捕鱼
捞了也没人买。
好漂亮
姐姐好漂亮
注意身体，注意防护
这地儿的人也真是倒霉，核电站出事故遭罪，完了核污水更遭罪，生计都断了
我突然理解了伊文斯。。。。
哭了，太苦了
瞎操心
记者姐姐nb
狠狠的排
@西方环保组织
应该穿上防护服，注意保护好自己
上课铃声响了，上课啦
@环保少女
普通话说的真好。。。
难道这不是日本的 不宣而战吗？对全人类[OK]
日本鬼子天生坏种
现在是八二四了
终焉铃声已然响起………
我去
姐姐好美
他们可能是怕鱼没捞到，捞哥斯拉吧
记着声音已经颤抖了
我的错觉吧，记者姐姐的声音听着有点儿像哭了
保护地球！保护我们唯一的家园！
记着愤怒了
注意安全啊
上面的，水循环90%海水，下雨就寄，逃不掉的
天呢，记者姐姐注意安全
我超注意安全啊姐姐
我们光是活着就需要用尽全力
太可恶了
这个时候有只哥斯拉多好
环保少女去哪里了？
无能为力。可悲啊！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
开始养哥斯拉了
岸田文雄没有复亩
去地下谢罪吧
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
保护海洋
看着就不是好人
光报道没用，得国家行动起来呀。
坚决抵制！
就是故意要排放了是吗？
不干人事的小日子！
保护海洋
保护海洋
甲级战犯
保护地球！保护海洋！
还尽快开始，啊啊啊
保护地球！保护海洋！
保护海洋
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以
制裁日本
一群反人类的变态！
简直疯了
保护海洋！保护地球！
全 家 福
这个世界上最不要脸的国家就是日本
啊米诺斯
疯了吗？？？
人心难测！日本政府其心可诛！
人类罪人
保护海洋
明天就排了……
抓紧亡了日本吧……
地球可以没有日本，但绝不能没有海洋！
保护地球！
保护海洋！
这事与每个人息息相关，每个人都有责任和义务保护我们自己的环境
狗东西
第二个安倍晋三
保护海洋生态
还有2天。。
保护海洋！
无视？核视！
保护大海！
岸田文雄我*********你******草***
担忧！但没用
燎了他们
一起死了
甲级战犯
只有他们本土的利益受到损害他们才会像日本政府施压。他们不肯花钱处理核污水就让他们赚不到钱。
霓虹狗带去吧!
我觉得可以灭了rb，因为他老是不干人事
地球可以没有日本！但是不能没有海洋！坚决抵制小日子核污水排海！
地球可以没有日本！但是不能没有海洋！坚决抵制小日子核污水排海！
世界可以没有日本但决不能没有大海！
一颌骨拉米
保护海洋保护地球
疯子！
坚决抵制
甲级战犯
又是怀念神枪手的一天。
反对有毛线作用现在核物质又渗漏了比原废水还厉害
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
这世界就阻止不了区区日本政府了吗
【东电介绍福岛第一核电站废水排放具体措施-哔哩哔哩直播】 https://b23.tv/GuDeKIc
小鬼子应该早就排过了
建议再来一个刺杀安倍晋三的人刺杀一下岸田文雄吧
不是想排吗？直接物理核谐上帮你们清理掉
保护海洋
管不住在这制造焦虑有意思吗？
甲级战犯
小男孩 启动！ 
地球可以没有日本！但是不能没有海洋！坚决抵制小日子核污水排海！
打他啊
男枪呢，救一下啊
保护海洋！
这点播放量认真的？
这个地球上，日本没有存在的必要了。
这个地球上，日本没有存在的必要了。
强烈建议大伊万去一趟
扎西德勒
坚决抵制！！！
坚决抵制！
坚决抵制！！！！
氨钿蚊熊
一个的拉米
最早而已，没完全说是在24号排，所以还有机会
不要灰心，不要失望
排放日期未定，这已经是现在的努力最好的结果了
开学前的新闻这么炸裂
保护海洋！！！！
热度上去！
毒瘤，畜牲
无所谓我会出手
地球可以没有日本！但是不能没有海洋！坚决抵制小日子核污水排海！
地球可以没有日本！但是不能没有海洋！坚决抵制小日子核污水排海！
地球可以没有日本！但是不能没有海洋！坚决抵制小日子核污水排海！
地球可以没有日本！但是不能没有海洋！坚决抵制小日子核污水排海！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
人间之屑
不要麻木啊！！
可以看出汪老师是真的很生气
坚决抵制！！！
坚决抵制！！！！！！！！
厨生
狼子野心！昭然若揭！贼心不死！其心可诛！
日本，地球的毒瘤，不可不除！
真的阻止不了他们了吗
抵制排海
坚决抵制
啊米诺斯
世界可以没有日本但决不能没有大海！
继续抵制排海
坚决抵制日本核污水排海!!!
日本是真他妈不要脸了，
坚决抵制！
投币投币
坚决抵制日本核污水排海!!!
岸田文雄你买啥了
也就是说，具体时间未定
注意是最早
坚决抵制日本核污水排海
保护海洋生物！！！
地球可以没有日-本！但是不能没有海洋！坚决抵制小日子核污排海！
这一脸衰样
畜牲↓
救救海洋！
万恶、无良、没人性的混账政客！
这是杀人犯，人类的公敌
娘希匹
↓甲级战犯
战后不清算的结果，肆无忌惮，倭畜
鬼迷日眼的长相，看着真是不舒服
畜牲！
凭什么同意，不顾全人类死活是吗？
日畜
让他闭嘴吧 被驴踢了 被外星人控制了吗
好无力好难过QAQ
狗脸
这混蛋给人类带来什么样的灾难！
日本鬼子不得好死！！
若没有火炬，我便是唯一的光（小升初，还没学呢，有误请指出）
坚决抵制日本排放核污水
播放量《6w》
应当采取强硬措施，不然遗恨千古
敦促没有用，日本油盐不进
这次
直接拉朋友圈制裁它
为暗杀暗田的那个小伙子点赞，他是为人类谋幸福的
一定要警惕其他的国家。海产品是被低价从日本买进来之后，经过包装卖到中国
保护海洋！
护肤品也是水产品
一定要盯着太仓
必须加大市场监督，支持加大检查力度
好～！
加大力度，好几天了还是没进展，日本还是在无视
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
小鬼子反人类
加大力度
为什么不是禁止，而是加大力度。
好好好
加大力度！
加强抽检？这不直接禁了？
好
请把日本农产品全禁了，不只海鲜
严查，常态化
支持
总有不怕死的搞
北回归线 季风 降雨
人造飓风+核污水=全面核污染(比如：内陆粮仓土地)
核污水对我们中国影响最大，日本鬼子故意的
支持
应该主动退出所有日系生产各类用品加以抵制
违者罚款一万
只希望不要虎头蛇尾！！！！
最好全面禁止
直接全面禁止日本商品就完
管管日料店吧
6
加大力度
可是海里的生灵何辜？唉，再给日本丢几发原子弹吧
军队呢！！！！！军队呢！！！！！军队呢！！！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！行动起来同志们！！！！这关乎人类的生死，谢谢！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！行动起来同志们！！！！这关乎人类的生死，谢谢！！！！
不，是可怜了世间万物，除了日本
凡是含水的都不该进口
何止海底生物，往大里想一下
我们要保护海洋生态。为了自己家人的健康。也为世界做出贡献。不管外界如何。这就是我们的底线
坚决不吃！
我在上海，这要是下雨了会不会也是带辐射的？
可怜了海底生物
说一套做一套
保护海洋！保护地球！我们必须阻止核污染水排海计划，这是对地球的犯罪，这是对海洋母亲的犯罪，海洋应该是美丽澄澈的，大自然应该是美丽的，而不是被核污染所侵害的，这是对海洋的一次犯罪，也是对世界对小动物，对
就这？
直接用它们理解的方式，用它们常用的制裁，往死里压
哟
非常に新鮮で、非常に美味しい
为啥要戴口罩
所以，最近为什么日本排核污水的热度没有了，搜都搜不到什么
真是够不要脸的
你家冲马桶水你喝吗？
？？？这人有猫饼，带什么口罩，不是不怕核辐射吗
核动力岸田
非常に新鮮で、非常に美味しい
这是福岛的海鲜吗？？
你自己一个人吃就行了干嘛还拉上全世界
装13
真福岛的还是假的不还是看他们一张嘴？反正我不信
非常的新鲜，非常的美味
风味nm
弄虚作假，虚张声势
这就是个傻子
哦依稀
非常地新鲜，非常地美味
确定吃的不是一年前冷冻的海鲜？据不可靠消息疑似岛国对此次核排放污染水做了大量的前期工作提前储存了大量饮用水，大量食物，大量生活物资！可以说他们做足了准备才排放的核污染水！貌似他们用这种方式挑战全世界
你有种在排污口抓着海鲜吃。
他这年纪都快要死了 吃点这并不能说明什么
他们为啥还在戴口罩？
多吃点
o1c
不来个从福岛捕捞到上餐桌一镜到底我不信
要不说日本人嘴硬呢，一边假惺惺点想证明“没问题”，一边又紧紧带着口罩试图可以“防御”
二十爪章鱼
那他要天天吃才行
日服男刀何在？
吃死你
他怕喝水喝死
别说，筷子用的还挺标准
咦咦咦
为什么他们要带口罩啊
真实产地鬼晓得，怎么不喝一口辐水呢？
哦依稀
9月5日来考古，这孙子已经进医院了
美味留着自己吃吧
吃好喝好
海鲜都是从中国进口的，哈哈哈哈
这不多吃点喝点
多吃，争取一天吃八顿
很有精神
我先来问一下，有什么证据证明他吃的是福岛海鲜，有全程的视频为证嘛？没有就不是。
好吃就多吃点，顺便多喝点
多吃点，看你怎么进化
鬼知道那海洋是不是福岛的
去福岛现捞现吃，作秀谁不会
好吃多吃点
喝点汤
给他挑一只辐岛纯血统的大章鱼给他尝尝鲜
点点头表示认可，还说要多吃几斤
他越吃，我越开心
吃完直接拉医院去了
吃碗洗衣粉，去见你三哥
表演有什么用
日本人真的是很变态……
岸田出门小心点，不要被别人刺杀了
作秀，明知故问
明知故问
我信
《镁味的海鲜》
好吃那就都留给你吃
你现捞现吃我就信
那你每天都吃呗
安倍晋三在等你
不会作假？？？？
肯定是假的鱼
别作秀了野比大雄
别作秀了这是喝过核污染水的鱼？
他说是福岛的就是福岛的吗？我还是他失踪多年的父亲，你们信不信？
因为喝水的那个已经寄了
好吃就多吃点，核污水没问题就自己喝，不要祸害别人
没毛病
多吃点。够吗？孩子。不够的话，福岛本地还有，摆个餐桌去那儿吃。
我怀疑是欧洲运过来的
上医院了
对啊，为什么不喝？！
美味しいです
好啊
谁知道是哪里捕获的。作秀而已
多吃点，天天吃，一天18吨废水很难么？
那水是每天要喝一堆的，海鲜才多少啊
去福岛核电站海滩直播吃贝类，造假仙人，什么不造假？？
是不是在安倍那也有类似的一幕
库存鱼放心吃，有本事吃现捞的
这个虎逼玩愣
每人每天喝18斤很难吗？
超进化，213兽
保护海洋
非常に新鮮で、非常に美味しい
不是纪录片？
之后身体不适进医院了
不要说海鲜了，现在化妆品都开始全部换了
哦咦嘻
哦依稀
这张脸真令人生厌！
来开个直播，现捞现吃
多吃点，几代同堂一起吃
吃完当天晚上住院了
岸田一把年纪怕什么，让他儿子吃，天天吃。
多吃点
傻子才真吃福岛污染过的！
没检测出辐射我是不信他吃的是福岛海鲜！
吃的可不是福岛的海鲜
早换成安全的了
没问题怎么不喝了
岸田每天吃才对吧
小鬼子老喜欢作秀了，除非全程直播，从捕捞到做成菜，全镜头
加油，天天吃
祝岸舔一日三餐都吃核辐射海鲜
我先暂停，我要上个厕所抱歉了各位
东京奥运会办成那个样子 管钱的会计还死了一个 笑死
天天作秀广告费老舍的花了，日本不是没有钱处理核污水，主要就是坏
你这个小鬼子倒是喝核污水呐
喝一年核污染水，我就信。
小丑一样
这吃海酰，多是一件霉逝
人体每天要喝够八杯水才会健康
真特么狠对自己人
再说了才刚拍放，污染的还不全，建议现场接一杯污水一镜到底喝下去
除非从打捞到上桌一镜到底，不然我怎么知道你这海鲜哪里来的？
洗胃车已就位
有本事天天吃
说是福岛鬼知道是不是随便说的
压力马斯内
非常的新鲜，非常的美味
老不死的狗曰的！
生前录影
多吃点，求求了
居然才3成
去福岛海边吃现打上来的啊
你爱吃就多吃点，打死我也不会买日产海产品
这么好吃，留着自己吃
想到镭水
好吃那就多吃点
怎么才三成啊
他就算喝了大家也不会跟着喝的，纯粹是想看他喝图个乐子
现捞现吃我都不信，日本出了名的鞠躬精神
喝点啊
老天犊丝它们
后边人的表情耐人寻味呀
谁知道它们到底是不是抓的福岛的海鲜在吃
每天吃18公斤很难吗？
喜欢吃，你们小日子多吃点
多吃点，加油
只要不直接喝水就证明不了什么
建议它直接去福岛海边现捞现吃
去福岛排水地方吃啊，你在这市场吃什么？
民众无辜？雪崩的到来，没有哪片雪花是无辜的
有本事在海边当场抓鱼吃刺身
直播福岛捞鱼然后试吃的全过程
OC
非常滴新鲜，非常滴
吃福岛海鲜多是一件美逝，不咸不淡味道好极了
这都能吃了，还带啥口罩
荤香得紧
这是慢性自杀，一开始看不出效果的，不过它们也快了(doge)
保护海洋
吃的进口的
建议现捞现吃
这样还不够证明核污水干净，要喝一杯大家才信
宁愿花钱去掩盖，也不愿去处理，真的是想不通小鬼子的心理
这不给把核污染水喝光？
快多吃点
羞你鲜人
额…这老登好像进医院了…
抵制排放！！保护海洋！！
鬼知道他吃的是啥
演继续演，有种去核污染，捕捉新鲜的吃
岸田小贼去福岛游戏啊
吃福岛海鲜不如去福岛游泳啊
掩耳盗铃，哗众取宠
他吃的是没污染的
建议天天吃
那我祝你赶紧入土
多吃点，一天1000吨的吃
丑狗
去了要被捶死了
结论: 岸田快死了
多吃点
是污染地方打捞的吗？这孙子可坏了!
反正我是不吃，你们随便吃
他说是，他自己信嘛？
真男人！(指被他吃的海鲜)
看这狗东西的嘴脸真想打死他
好吃你就多吃，吃s你
酆都
机器检测过吗？超标了吗？没有超标你吃个啥？
吃的压根就不是那块地方的
好家伙，经典的不需要你觉得只要我觉得就行
管他是不是作秀，能吃敢吃，敬他是条汉子，希望他天天食用
我相信他要么吃的不是真正带辐射的，要么就是吃完就洗胃
继续吃吧，以后不止福岛海鲜受到影响，日本所有海鲜都不能吃
不一定是福岛的
小丑行为
吃一餐就见效的，那是毒药
哈哈哈，有人发现没他脸上变异了
戴着口罩干什么？
警惕套牌，最好别吃
谁知道你吃的是不是真的
吃这个还要戴口罩？？？？？？？不是没疫情了，口罩是带了干嘛的！你摘了啊！！！呸！！！！
非常に新鲜で、非常に美味しい
确定是福岛的，确定没造假
你敢肯定它没有掉包吗？？？
为什么要带口罩？
多吃点
小日子戴口罩干嘛
还活着么
此地无银三百两
？这样子戴口罩。。还带个嘚儿啊
圆脸说对了，他们真敢吃
第一：吃的估计不是福岛的海鲜，第二：又不是长期吃，他肯定敢装模作样
多吃点，反正我永远不吃
吆西
多是一件美逝
可以给身体补充微量元素(氚，碳14等)，不亏
他吃咱也不能吃，他什么岁数还有几年活头啊，他们豁出去一个老头换我们的健康，这也太便宜了
你咋不喝核污水呢，不是能喝么
多半是调包的
最后生前影像 
他怎么证明那是日本的海捞上来的？
4
他吃的绝对不是福岛的
多吃点
多吃点，
那你们别排呀，反正都能自己吃，自己喝又干嘛，又干嘛要排向大海，反正你们也说了，没有问题，你们怎么不把核污水喝了
岸田文雄愚蠢而拙劣的做秀
鱼都不知道去哪里进口来作秀的，何况水呢？
好吃你就多吃点
氕氘氚味的海鲜
好吃你们就自己内部消化自产自销
干嘛还带个口罩
可能根本不是日本的海鲜
能吃就不错了
有种直接排水现场舀一杯喝下去啊
谁知道是不是真的是，有种直播排水现场舀一杯喝下去啊
倒是咽啊
挪威的海鲜真好吃
在喝一点核污水不然吃噎到了
不喝是吧？TNND都给我喝！
他说是福岛就是福岛的啊
你说吃的是辐岛就是辐岛的鱼啊，我还说小日子是人呢，难道它真是
虚伪
谁知道是哪的啊？
嗯别老吃干的多噎得慌啊来喝杯福岛“处理水”呗来人给首相换个盆
怎么日本还在带口罩呢？
有趣
对。你吃的真的还是假的
它吃的确定是福岛核污染海鲜，作秀而已，根本就是我们平常吃的海鲜
除非它直接去水里游泳，要不然我可不相信
不专业要现场抓，现场做，现场吃才新鲜阿
多吃点，全部吃掉
他本来也活不了几年了！他吃了也不怕！作秀而已
那你倒是多喝点的和污水啊
好吃记得天天吃
好吃建议给小日子专供，不得多吃点好的
就是，岸田不是说核污染水无毒无害吗？
我不信！咋不去排放点现场直播喝一杯！
说一句题外话。看出来国外的疫情状况了吗
他说是就是了？谁信呢。。小鬼子最爱造假骗人了！
他之前都，背叛了对渔民的承诺
鬼知道他骗没骗人
确定是福岛海鲜？
让他连续吃个年把半年。试试
想吃就多吃点儿，拜托好吧？但是你吃不吃也不关我的事
哈哈 傻叉
长得就很日本
比哥斯拉先进化是吧
nnd，为什么不喝
音容宛在
谁知道是不是真的福岛的
《催逝员》！！！
多吃多吃
如果不是这货排核污染水  用的着这些吗
日本最擅长的就是鞠躬和作假
这么好吃，留着国内自己吃吧
吃几年，十几年，几十年
风味扇贝
非常新鲜，非常美味
据说这两天他住院了
多吃点，把核污水都喝了把，怕你噎着
卖不掉的日本海鲜卖给日本政府食堂
你这个海鲜真的是日本的吗
作秀
安慰吃多点，好早点狗带
不是现抓的谁认可啊
多吃点
不就是吃空降的海鲜，得瑟什么呢，干了这杯福岛核电站纯净水，五年过后没事再说话吧
一看就在作假
不用这么麻烦，岸田文雄把核污水喝完了就解决了
真机吧狗
你说福岛就福岛？
演得这么夸张，说他是演员都不合格
非常的新鲜，非常的美味
龟田文雄开始装13
。。。。他说福岛叫是福岛的
你永远无法叫醒一个装睡的人
致癌好吧……几年后岸田嘎了
他还有几年命！死猪不怕开水烫  吃呗
作秀！我不信！请前往福岛，当场喝核污水！
真的吗 我不信
日本海是福岛污染最低的(因为是内海)搞不好来自其他县了
现在吃有啥用，都未变异沉淀。喝那种绿色的海水再装模作样
假海鲜
呵呵，龌龊的骗子，演得跟真的一样！
怎么证明他吃的是真福岛食品
是真的福岛海鲜吗，我不信
这拍摄的时候，市民递一瓶核污水给他喝试试，哈哈哈
真好吃，多吃点！
尹锡悦馋疯了
摆拍 欺负别人不会？
贴个污染地的标签 就成了当地食物了是吧？
“摆拍”事先打点好，就行了
喜欢吃就多吃点
留着慢慢吃
不咸不淡，味道真是好极了，拜登先生，天皇陛下，我滴任务完成啦
不是直播在核污水中现抓现生吃，摆拍谁不会
“摆拍”谁不能吃，又不是直播
老狗
因为喝了真的会似
它吃的 也不一定是福岛的 
吃多点
请直播现场打捞起来然后一口海鲜一口核污水，这样可信度高一点点
这些狗，(不对，说他们狗太侮辱狗了)，宁愿花最低的成本排海，也要花最高的成本来洗白这个核污染水
因为上一个喝喝污水的已经噶了，全身肿瘤
行呀 以后你们自产自销就行啊
真小丑啊
八嘎们水俣病了解一下
祝你身体健康
装模作样，搞不好是外地的鱼
多吃点，看你什么时候死
反正都是变异人
保护海洋！抵制日本！
为什么不去海边现捕现吃，跑店里吃空运的外国海鲜
能吃的多吃点，还有水，也喝去吧
一脸的奸相
我一定信
核污染水看得出来，作不了假，但是海鲜能作假
多吃点，哈哈哈
他可能真敢喝，他们是干的出同归于尽的事的
我们怎么知道这是不是福岛的水产
快看，面色沉重
能吃就多吃点
小八嘎
岸田算个屁，拿给你日本鸟皇吃啊
噫～
去菜市买袋蘑菇也可以说是摘自切尔诺贝利
去海边直接打捞上来吃才有看点
好吃的很呐《赞赏》
光是给我们看这个，又不给我们看实时过程，我哪知道你的海鲜是日本的还是哪国的
为啥不全天喝核事故污染废水
喝那个水？你真当它傻啊？它只是作秀，不是玩命！
喜欢吃就多吃点
他说是福岛的就是了吗？
你怎么知道他100%来自福岛？
让你喝水啊
此地无银三百两
要在海边吃刚捞出来的啊，在这里吃说是俄罗斯进口的都行
你说产自福岛就产自福岛
帕拉迪岛的艾尔迪亚人终于要发动地鸣了
保护海洋！！！守护人类未来！！！
保护海洋
没救咯 今天开始排咯
所谓的时间卫生组织呢，眼瞎了？
保护海洋
保护地球，保护环境！
还有几个小时
保护地球保护海洋！！
保护海洋！
四目以待
今天是沉重的一天
严禁核污染水排入海洋！！！
保护海洋！！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！人人有责！
保护海洋！！！
抵制，抵制，坚决抵制，绝对不能让那帮日本狗得逞！！！！！
保护海洋
保护海洋！
坚决抵制日本排放核污染水
保护海洋，保护我们整个地球
保护我们共同的海洋！！！
保护海洋
畜牲们
保护海洋
抵制日本食物！
保护海洋，人人有责！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
弹幕搁这喊叫锤子啊有 p 用
保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！！！
环保主义呢？
保护海洋！！！！！！！！！
类人群星闪耀时
明天
保护海洋
日本真是王八蛋啊
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
明天
保护海洋！！
为了自己的子孙后代一定要抵制
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
保护海洋
保护海洋，反对排放
保护海洋，反对排放
保护海洋，反对排放
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋
保护海洋！保护地球！
坚决抵制排放﹗
不是说没问题吗？为什么不给他们自己饮用？
坚决抵制核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！！
保护海洋！！
保护海洋
日本真是自私自利
今天是最后一天
保护海洋
保护地球
保护海洋
保护地球
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。坚决抵制
保护海洋
保护地球保护海洋！
联合东南亚和日本狗爆了
趁着现在吃些海鲜吧....再过几天就吃不得了....
保护海洋
保护海洋，反对排放
将经济危机转移给邻国，现在又将核污染危机转移给全世界，不愧是你啊小日子
这事与每个人息息相关，每个人都有责任和义务保护我们自己的环境
以后世界战争抢夺的就是水粮了
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋生态环境！！
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
 保护海洋！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海
团结力量抵制日本美国韩国的一切行为
保护海洋
d
保护海洋
保护海洋！！！守护人类未来！！！
保护海洋
保护海洋
反人类！
保护海洋！！保护地球！！！
保护海洋 保护地球
甲级战犯
世界末日倒计时
保护海洋！
去你蔴的勾日本
坚决抵制核污水排海！
保护海洋
保护地球，保护海洋！！！
给这些畜牲一个痛快
唉
团结就是力量！
地球上最初的生命是从海洋里来的，要是海洋没了就完了，看不到未来
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋！！！！
保护海洋！！
保护海洋！！
坚决抵制，坚决抵制！
保护海洋
保护海洋
海洋不是你小日子的
真的阻止不了啊？？？气死了啊啊啊
保护海洋！
24号六级刚好出成绩
福光岛？暗影岛！
没用了，说啥都没用
除了谴责和呼吁还有别的吗？
日本除了不断祸害世界，它们做过什么对人类有益的事？！
坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制
为了自己家人的健康。抵制日本产品
日本是一个不知道信誉是无价的贫穷认知主义，最终满盘皆输
没意义，唉
思密达代言: 我们喜欢喝，哈哈哈
说得好，用词也对，核污染水
说的好啊。
投币支持建设管道！
说的太对了 
对
说得好！
保护海洋！
坚决抵制日本排放核污染水！
支持！
哈哈哈哈哈哈
坚决抵制小日子核污排海！保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
要保护水资源
说得对！！！
坚决抵制日本核污染水排放
支持！
谁觉得没问题就把水接到他家自来水
不只阻止更需国际社会介入切实处理核污水好过排后干预
不只阻止更需国际社会介入切实处理核污水好过排后干预
指望日方无结果需国际社会介入尽快切实处理核污水好过排后介入
好！
哈哈哈哈
有一份热发一分光！
地球上可以没有日本，但不能没有海洋！！！
三连了
说得太对了
建议日方直接将核污水接入自来水厂 避免二次浪费[doge]
有道理
支持！保护地球环境！
说的好
好！！
让日本人喝掉
哈哈哈哈哈
好！
支持汪文斌。
支持
说这么多嘴巴不干吗？没活可以咬打火机
话没毛病
逻辑毫无挑剔，哈哈
饮咗日本生可乐，我条宾周旋转发光噻
对！
饭稀悦：给我吧！至少比稀好喝
发言人说的没毛病！
我愿捐款给愿意喝的人买机票
热度呢？！！！！！！！！！！！
必须点赞！
我支持！
让他们喝
说得好
说的好
这条合理化建议能值1亿RMB
这么好的水，留着自己用吧
说的好
麻烦翻译成各国语言发到titok去
哈哈哈哈哈
有道理
饮用
宾州婆来喝
我同意
支持！谁觉得可以接管路去喝！严谨排向公共的海洋！
给爷喝！
说得好！
霸气
用一本正经的面色，说着极具攻击性的话！帅！
说得对
说的好
不就是，可以喝的话你自己为什么不喝
“福岛”
说的太委婉倭狗听不懂
生可乐
超对，让他们喝光它
说的好
有道理啊，谁觉得能喝就给谁喝，这样不就不用倒海里了
让他们自己喝去
哈哈哈哈哈
建议直接接入日本自来水管网
必须赞一个
你有什么资格批评IAEA？？？
说的对
对
好，
好
“说”的好
说得太好了哈哈哈哈
思密达，浑身闪光光
说得对！
给拜登老头吧，反正快不行了说不行喝了变异成绿巨人能多活几年
支持，快打包给那些说没问题的人喝
高潮了高潮了，结果继续排
我的币呢
不关切到自己利益的那些国家才不会担忧呢
说的好哈哈
说得好！
5个小时了，才2.5万播放……
没错，哈哈哈
没毛病
韩国总统特供水源。
觉得没问题的自己拿回去喝吧，让大家都安心
海水阿
说的好
我愿意捐10块钱铺管道
还可以养海鲜
喝！为什么不喝！奈奈滴丸阴的是吧！
好办法
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对
核事故水！
核事故水！核事故水！！！
这么点水，都不够日本全岛游泳池的，快点
和小日子当邻居真是倒了血霉。
哈哈哈
说得好
说的对，让他们自己消化。
说的对
日本喝
建议罐装给他们直供
保护！！绝对支持！！！
支持！
说的好
日本鬼子不得好死！！
若没有火炬，我便是唯一的光（小升初，还没学呢，有误请指出）
坚决抵制日本排放核污水
播放量《6w》
应当采取强硬措施，不然遗恨千古
敦促没有用，日本油盐不进
这次
直接拉朋友圈制裁它
为暗杀暗田的那个小伙子点赞，他是为人类谋幸福的
一定要警惕其他的国家。海产品是被低价从日本买进来之后，经过包装卖到中国
保护海洋！
护肤品也是水产品
一定要盯着太仓
必须加大市场监督，支持加大检查力度
好～！
加大力度，好几天了还是没进展，日本还是在无视
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
小鬼子反人类
加大力度
为什么不是禁止，而是加大力度。
好好好
加大力度！
加强抽检？这不直接禁了？
好
请把日本农产品全禁了，不只海鲜
严查，常态化
支持
总有不怕死的搞
北回归线 季风 降雨
人造飓风+核污水=全面核污染(比如：内陆粮仓土地)
核污水对我们中国影响最大，日本鬼子故意的
支持
应该主动退出所有日系生产各类用品加以抵制
违者罚款一万
只希望不要虎头蛇尾！！！！
最好全面禁止
直接全面禁止日本商品就完
管管日料店吧
6
加大力度
可是海里的生灵何辜？唉，再给日本丢几发原子弹吧
军队呢！！！！！军队呢！！！！！军队呢！！！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！行动起来同志们！！！！这关乎人类的生死，谢谢！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！行动起来同志们！！！！这关乎人类的生死，谢谢！！！！
不，是可怜了世间万物，除了日本
凡是含水的都不该进口
何止海底生物，往大里想一下
我们要保护海洋生态。为了自己家人的健康。也为世界做出贡献。不管外界如何。这就是我们的底线
坚决不吃！
我在上海，这要是下雨了会不会也是带辐射的？
可怜了海底生物
说一套做一套
保护海洋！保护地球！我们必须阻止核污染水排海计划，这是对地球的犯罪，这是对海洋母亲的犯罪，海洋应该是美丽澄澈的，大自然应该是美丽的，而不是被核污染所侵害的，这是对海洋的一次犯罪，也是对世界对小动物，对
就这？
直接用它们理解的方式，用它们常用的制裁，往死里压
哟
非常に新鮮で、非常に美味しい
为啥要戴口罩
所以，最近为什么日本排核污水的热度没有了，搜都搜不到什么
真是够不要脸的
你家冲马桶水你喝吗？
？？？这人有猫饼，带什么口罩，不是不怕核辐射吗
核动力岸田
非常に新鮮で、非常に美味しい
这是福岛的海鲜吗？？
你自己一个人吃就行了干嘛还拉上全世界
装13
真福岛的还是假的不还是看他们一张嘴？反正我不信
非常的新鲜，非常的美味
风味nm
弄虚作假，虚张声势
这就是个傻子
哦依稀
非常地新鲜，非常地美味
确定吃的不是一年前冷冻的海鲜？据不可靠消息疑似岛国对此次核排放污染水做了大量的前期工作提前储存了大量饮用水，大量食物，大量生活物资！可以说他们做足了准备才排放的核污染水！貌似他们用这种方式挑战全世界
你有种在排污口抓着海鲜吃。
他这年纪都快要死了 吃点这并不能说明什么
他们为啥还在戴口罩？
多吃点
o1c
不来个从福岛捕捞到上餐桌一镜到底我不信
要不说日本人嘴硬呢，一边假惺惺点想证明“没问题”，一边又紧紧带着口罩试图可以“防御”
二十爪章鱼
那他要天天吃才行
日服男刀何在？
吃死你
他怕喝水喝死
别说，筷子用的还挺标准
咦咦咦
为什么他们要带口罩啊
真实产地鬼晓得，怎么不喝一口辐水呢？
哦依稀
9月5日来考古，这孙子已经进医院了
美味留着自己吃吧
吃好喝好
海鲜都是从中国进口的，哈哈哈哈
这不多吃点喝点
多吃，争取一天吃八顿
很有精神
我先来问一下，有什么证据证明他吃的是福岛海鲜，有全程的视频为证嘛？没有就不是。
好吃就多吃点，顺便多喝点
多吃点，看你怎么进化
鬼知道那海洋是不是福岛的
去福岛现捞现吃，作秀谁不会
好吃多吃点
喝点汤
给他挑一只辐岛纯血统的大章鱼给他尝尝鲜
点点头表示认可，还说要多吃几斤
他越吃，我越开心
吃完直接拉医院去了
吃碗洗衣粉，去见你三哥
表演有什么用
日本人真的是很变态……
岸田出门小心点，不要被别人刺杀了
作秀，明知故问
明知故问
我信
《镁味的海鲜》
好吃那就都留给你吃
你现捞现吃我就信
那你每天都吃呗
安倍晋三在等你
不会作假？？？？
肯定是假的鱼
别作秀了野比大雄
别作秀了这是喝过核污染水的鱼？
他说是福岛的就是福岛的吗？我还是他失踪多年的父亲，你们信不信？
因为喝水的那个已经寄了
好吃就多吃点，核污水没问题就自己喝，不要祸害别人
没毛病
多吃点。够吗？孩子。不够的话，福岛本地还有，摆个餐桌去那儿吃。
我怀疑是欧洲运过来的
上医院了
对啊，为什么不喝？！
美味しいです
好啊
谁知道是哪里捕获的。作秀而已
多吃点，天天吃，一天18吨废水很难么？
那水是每天要喝一堆的，海鲜才多少啊
去福岛核电站海滩直播吃贝类，造假仙人，什么不造假？？
是不是在安倍那也有类似的一幕
库存鱼放心吃，有本事吃现捞的
这个虎逼玩愣
每人每天喝18斤很难吗？
超进化，213兽
保护海洋
非常に新鮮で、非常に美味しい
不是纪录片？
之后身体不适进医院了
不要说海鲜了，现在化妆品都开始全部换了
哦咦嘻
哦依稀
这张脸真令人生厌！
来开个直播，现捞现吃
多吃点，几代同堂一起吃
吃完当天晚上住院了
岸田一把年纪怕什么，让他儿子吃，天天吃。
多吃点
傻子才真吃福岛污染过的！
没检测出辐射我是不信他吃的是福岛海鲜！
吃的可不是福岛的海鲜
早换成安全的了
没问题怎么不喝了
岸田每天吃才对吧
小鬼子老喜欢作秀了，除非全程直播，从捕捞到做成菜，全镜头
加油，天天吃
祝岸舔一日三餐都吃核辐射海鲜
我先暂停，我要上个厕所抱歉了各位
东京奥运会办成那个样子 管钱的会计还死了一个 笑死
天天作秀广告费老舍的花了，日本不是没有钱处理核污水，主要就是坏
你这个小鬼子倒是喝核污水呐
喝一年核污染水，我就信。
小丑一样
这吃海酰，多是一件霉逝
人体每天要喝够八杯水才会健康
真特么狠对自己人
再说了才刚拍放，污染的还不全，建议现场接一杯污水一镜到底喝下去
除非从打捞到上桌一镜到底，不然我怎么知道你这海鲜哪里来的？
洗胃车已就位
有本事天天吃
说是福岛鬼知道是不是随便说的
压力马斯内
非常的新鲜，非常的美味
老不死的狗曰的！
生前录影
多吃点，求求了
居然才3成
去福岛海边吃现打上来的啊
你爱吃就多吃点，打死我也不会买日产海产品
这么好吃，留着自己吃
想到镭水
好吃那就多吃点
怎么才三成啊
他就算喝了大家也不会跟着喝的，纯粹是想看他喝图个乐子
现捞现吃我都不信，日本出了名的鞠躬精神
喝点啊
老天犊丝它们
后边人的表情耐人寻味呀
谁知道它们到底是不是抓的福岛的海鲜在吃
每天吃18公斤很难吗？
喜欢吃，你们小日子多吃点
多吃点，加油
只要不直接喝水就证明不了什么
建议它直接去福岛海边现捞现吃
去福岛排水地方吃啊，你在这市场吃什么？
民众无辜？雪崩的到来，没有哪片雪花是无辜的
有本事在海边当场抓鱼吃刺身
直播福岛捞鱼然后试吃的全过程
OC
非常滴新鲜，非常滴
吃福岛海鲜多是一件美逝，不咸不淡味道好极了
这都能吃了，还带啥口罩
荤香得紧
这是慢性自杀，一开始看不出效果的，不过它们也快了(doge)
保护海洋
吃的进口的
建议现捞现吃
这样还不够证明核污水干净，要喝一杯大家才信
宁愿花钱去掩盖，也不愿去处理，真的是想不通小鬼子的心理
这不给把核污染水喝光？
快多吃点
羞你鲜人
额…这老登好像进医院了…
抵制排放！！保护海洋！！
鬼知道他吃的是啥
演继续演，有种去核污染，捕捉新鲜的吃
岸田小贼去福岛游戏啊
吃福岛海鲜不如去福岛游泳啊
掩耳盗铃，哗众取宠
他吃的是没污染的
建议天天吃
那我祝你赶紧入土
多吃点，一天1000吨的吃
丑狗
去了要被捶死了
结论: 岸田快死了
多吃点
是污染地方打捞的吗？这孙子可坏了!
反正我是不吃，你们随便吃
他说是，他自己信嘛？
真男人！(指被他吃的海鲜)
看这狗东西的嘴脸真想打死他
好吃你就多吃，吃s你
酆都
机器检测过吗？超标了吗？没有超标你吃个啥？
吃的压根就不是那块地方的
好家伙，经典的不需要你觉得只要我觉得就行
管他是不是作秀，能吃敢吃，敬他是条汉子，希望他天天食用
我相信他要么吃的不是真正带辐射的，要么就是吃完就洗胃
继续吃吧，以后不止福岛海鲜受到影响，日本所有海鲜都不能吃
不一定是福岛的
小丑行为
吃一餐就见效的，那是毒药
哈哈哈，有人发现没他脸上变异了
戴着口罩干什么？
警惕套牌，最好别吃
谁知道你吃的是不是真的
吃这个还要戴口罩？？？？？？？不是没疫情了，口罩是带了干嘛的！你摘了啊！！！呸！！！！
非常に新鲜で、非常に美味しい
确定是福岛的，确定没造假
你敢肯定它没有掉包吗？？？
为什么要带口罩？
多吃点
小日子戴口罩干嘛
还活着么
此地无银三百两
？这样子戴口罩。。还带个嘚儿啊
圆脸说对了，他们真敢吃
第一：吃的估计不是福岛的海鲜，第二：又不是长期吃，他肯定敢装模作样
多吃点，反正我永远不吃
吆西
多是一件美逝
可以给身体补充微量元素(氚，碳14等)，不亏
他吃咱也不能吃，他什么岁数还有几年活头啊，他们豁出去一个老头换我们的健康，这也太便宜了
你咋不喝核污水呢，不是能喝么
多半是调包的
最后生前影像 
他怎么证明那是日本的海捞上来的？
4
他吃的绝对不是福岛的
多吃点
多吃点，
那你们别排呀，反正都能自己吃，自己喝又干嘛，又干嘛要排向大海，反正你们也说了，没有问题，你们怎么不把核污水喝了
岸田文雄愚蠢而拙劣的做秀
鱼都不知道去哪里进口来作秀的，何况水呢？
好吃你就多吃点
氕氘氚味的海鲜
好吃你们就自己内部消化自产自销
干嘛还带个口罩
可能根本不是日本的海鲜
能吃就不错了
有种直接排水现场舀一杯喝下去啊
谁知道是不是真的是，有种直播排水现场舀一杯喝下去啊
倒是咽啊
挪威的海鲜真好吃
在喝一点核污水不然吃噎到了
不喝是吧？TNND都给我喝！
他说是福岛就是福岛的啊
你说吃的是辐岛就是辐岛的鱼啊，我还说小日子是人呢，难道它真是
虚伪
谁知道是哪的啊？
嗯别老吃干的多噎得慌啊来喝杯福岛“处理水”呗来人给首相换个盆
怎么日本还在带口罩呢？
有趣
对。你吃的真的还是假的
它吃的确定是福岛核污染海鲜，作秀而已，根本就是我们平常吃的海鲜
除非它直接去水里游泳，要不然我可不相信
不专业要现场抓，现场做，现场吃才新鲜阿
多吃点，全部吃掉
他本来也活不了几年了！他吃了也不怕！作秀而已
那你倒是多喝点的和污水啊
好吃记得天天吃
好吃建议给小日子专供，不得多吃点好的
就是，岸田不是说核污染水无毒无害吗？
我不信！咋不去排放点现场直播喝一杯！
说一句题外话。看出来国外的疫情状况了吗
他说是就是了？谁信呢。。小鬼子最爱造假骗人了！
他之前都，背叛了对渔民的承诺
鬼知道他骗没骗人
确定是福岛海鲜？
让他连续吃个年把半年。试试
想吃就多吃点儿，拜托好吧？但是你吃不吃也不关我的事
哈哈 傻叉
长得就很日本
比哥斯拉先进化是吧
nnd，为什么不喝
音容宛在
谁知道是不是真的福岛的
《催逝员》！！！
多吃多吃
如果不是这货排核污染水  用的着这些吗
日本最擅长的就是鞠躬和作假
这么好吃，留着国内自己吃吧
吃几年，十几年，几十年
风味扇贝
非常新鲜，非常美味
据说这两天他住院了
多吃点，把核污水都喝了把，怕你噎着
卖不掉的日本海鲜卖给日本政府食堂
你这个海鲜真的是日本的吗
作秀
安慰吃多点，好早点狗带
不是现抓的谁认可啊
多吃点
不就是吃空降的海鲜，得瑟什么呢，干了这杯福岛核电站纯净水，五年过后没事再说话吧
一看就在作假
不用这么麻烦，岸田文雄把核污水喝完了就解决了
真机吧狗
你说福岛就福岛？
演得这么夸张，说他是演员都不合格
非常的新鲜，非常的美味
龟田文雄开始装13
。。。。他说福岛叫是福岛的
你永远无法叫醒一个装睡的人
致癌好吧……几年后岸田嘎了
他还有几年命！死猪不怕开水烫  吃呗
作秀！我不信！请前往福岛，当场喝核污水！
真的吗 我不信
日本海是福岛污染最低的(因为是内海)搞不好来自其他县了
现在吃有啥用，都未变异沉淀。喝那种绿色的海水再装模作样
假海鲜
呵呵，龌龊的骗子，演得跟真的一样！
怎么证明他吃的是真福岛食品
是真的福岛海鲜吗，我不信
这拍摄的时候，市民递一瓶核污水给他喝试试，哈哈哈
真好吃，多吃点！
尹锡悦馋疯了
摆拍 欺负别人不会？
贴个污染地的标签 就成了当地食物了是吧？
“摆拍”事先打点好，就行了
喜欢吃就多吃点
留着慢慢吃
不咸不淡，味道真是好极了，拜登先生，天皇陛下，我滴任务完成啦
不是直播在核污水中现抓现生吃，摆拍谁不会
“摆拍”谁不能吃，又不是直播
老狗
因为喝了真的会似
它吃的 也不一定是福岛的 
吃多点
请直播现场打捞起来然后一口海鲜一口核污水，这样可信度高一点点
这些狗，(不对，说他们狗太侮辱狗了)，宁愿花最低的成本排海，也要花最高的成本来洗白这个核污染水
因为上一个喝喝污水的已经噶了，全身肿瘤
行呀 以后你们自产自销就行啊
真小丑啊
八嘎们水俣病了解一下
祝你身体健康
装模作样，搞不好是外地的鱼
多吃点，看你什么时候死
反正都是变异人
保护海洋！抵制日本！
为什么不去海边现捕现吃，跑店里吃空运的外国海鲜
能吃的多吃点，还有水，也喝去吧
一脸的奸相
我一定信
核污染水看得出来，作不了假，但是海鲜能作假
多吃点，哈哈哈
他可能真敢喝，他们是干的出同归于尽的事的
我们怎么知道这是不是福岛的水产
快看，面色沉重
能吃就多吃点
小八嘎
岸田算个屁，拿给你日本鸟皇吃啊
噫～
去菜市买袋蘑菇也可以说是摘自切尔诺贝利
去海边直接打捞上来吃才有看点
好吃的很呐《赞赏》
光是给我们看这个，又不给我们看实时过程，我哪知道你的海鲜是日本的还是哪国的
为啥不全天喝核事故污染废水
喝那个水？你真当它傻啊？它只是作秀，不是玩命！
喜欢吃就多吃点
他说是福岛的就是了吗？
你怎么知道他100%来自福岛？
让你喝水啊
此地无银三百两
要在海边吃刚捞出来的啊，在这里吃说是俄罗斯进口的都行
你说产自福岛就产自福岛
帕拉迪岛的艾尔迪亚人终于要发动地鸣了
保护海洋！！！守护人类未来！！！
保护海洋
没救咯 今天开始排咯
所谓的时间卫生组织呢，眼瞎了？
保护海洋
保护地球，保护环境！
还有几个小时
保护地球保护海洋！！
保护海洋！
四目以待
今天是沉重的一天
严禁核污染水排入海洋！！！
保护海洋！！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！人人有责！
保护海洋！！！
抵制，抵制，坚决抵制，绝对不能让那帮日本狗得逞！！！！！
保护海洋
保护海洋！
坚决抵制日本排放核污染水
保护海洋，保护我们整个地球
保护我们共同的海洋！！！
保护海洋
畜牲们
保护海洋
抵制日本食物！
保护海洋，人人有责！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
弹幕搁这喊叫锤子啊有 p 用
保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！！！
环保主义呢？
保护海洋！！！！！！！！！
类人群星闪耀时
明天
保护海洋
日本真是王八蛋啊
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
明天
保护海洋！！
为了自己的子孙后代一定要抵制
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
保护海洋
保护海洋，反对排放
保护海洋，反对排放
保护海洋，反对排放
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋
保护海洋！保护地球！
坚决抵制排放﹗
不是说没问题吗？为什么不给他们自己饮用？
坚决抵制核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！！
保护海洋！！
保护海洋
日本真是自私自利
今天是最后一天
保护海洋
保护地球
保护海洋
保护地球
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。坚决抵制
保护海洋
保护地球保护海洋！
联合东南亚和日本狗爆了
趁着现在吃些海鲜吧....再过几天就吃不得了....
保护海洋
保护海洋，反对排放
将经济危机转移给邻国，现在又将核污染危机转移给全世界，不愧是你啊小日子
这事与每个人息息相关，每个人都有责任和义务保护我们自己的环境
以后世界战争抢夺的就是水粮了
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋生态环境！！
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
 保护海洋！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海
团结力量抵制日本美国韩国的一切行为
保护海洋
d
保护海洋
保护海洋！！！守护人类未来！！！
保护海洋
保护海洋
反人类！
保护海洋！！保护地球！！！
保护海洋 保护地球
甲级战犯
世界末日倒计时
保护海洋！
去你蔴的勾日本
坚决抵制核污水排海！
保护海洋
保护地球，保护海洋！！！
给这些畜牲一个痛快
唉
团结就是力量！
地球上最初的生命是从海洋里来的，要是海洋没了就完了，看不到未来
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋！！！！
保护海洋！！
保护海洋！！
坚决抵制，坚决抵制！
保护海洋
保护海洋
海洋不是你小日子的
真的阻止不了啊？？？气死了啊啊啊
保护海洋！
24号六级刚好出成绩
福光岛？暗影岛！
没用了，说啥都没用
除了谴责和呼吁还有别的吗？
日本除了不断祸害世界，它们做过什么对人类有益的事？！
坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制
为了自己家人的健康。抵制日本产品
日本是一个不知道信誉是无价的贫穷认知主义，最终满盘皆输
没意义，唉
思密达代言: 我们喜欢喝，哈哈哈
说得好，用词也对，核污染水
说的好啊。
投币支持建设管道！
说的太对了 
对
说得好！
保护海洋！
坚决抵制日本排放核污染水！
支持！
哈哈哈哈哈哈
坚决抵制小日子核污排海！保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
要保护水资源
说得对！！！
坚决抵制日本核污染水排放
支持！
谁觉得没问题就把水接到他家自来水
不只阻止更需国际社会介入切实处理核污水好过排后干预
不只阻止更需国际社会介入切实处理核污水好过排后干预
指望日方无结果需国际社会介入尽快切实处理核污水好过排后介入
好！
哈哈哈哈
有一份热发一分光！
地球上可以没有日本，但不能没有海洋！！！
三连了
说得太对了
建议日方直接将核污水接入自来水厂 避免二次浪费[doge]
有道理
支持！保护地球环境！
说的好
好！！
让日本人喝掉
哈哈哈哈哈
好！
支持汪文斌。
支持
说这么多嘴巴不干吗？没活可以咬打火机
话没毛病
逻辑毫无挑剔，哈哈
饮咗日本生可乐，我条宾周旋转发光噻
对！
饭稀悦：给我吧！至少比稀好喝
发言人说的没毛病！
我愿捐款给愿意喝的人买机票
热度呢？！！！！！！！！！！！
必须点赞！
我支持！
让他们喝
说得好
说的好
这条合理化建议能值1亿RMB
这么好的水，留着自己用吧
说的好
麻烦翻译成各国语言发到titok去
哈哈哈哈哈
有道理
饮用
宾州婆来喝
我同意
支持！谁觉得可以接管路去喝！严谨排向公共的海洋！
给爷喝！
说得好！
霸气
用一本正经的面色，说着极具攻击性的话！帅！
说得对
说的好
不就是，可以喝的话你自己为什么不喝
“福岛”
说的太委婉倭狗听不懂
生可乐
超对，让他们喝光它
说的好
有道理啊，谁觉得能喝就给谁喝，这样不就不用倒海里了
让他们自己喝去
哈哈哈哈哈
建议直接接入日本自来水管网
必须赞一个
你有什么资格批评IAEA？？？
说的对
对
好，
好
“说”的好
说得太好了哈哈哈哈
思密达，浑身闪光光
说得对！
给拜登老头吧，反正快不行了说不行喝了变异成绿巨人能多活几年
支持，快打包给那些说没问题的人喝
高潮了高潮了，结果继续排
我的币呢
不关切到自己利益的那些国家才不会担忧呢
说的好哈哈
说得好！
5个小时了，才2.5万播放……
没错，哈哈哈
没毛病
韩国总统特供水源。
觉得没问题的自己拿回去喝吧，让大家都安心
海水阿
说的好
我愿意捐10块钱铺管道
还可以养海鲜
喝！为什么不喝！奈奈滴丸阴的是吧！
好办法
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对
核事故水！
核事故水！核事故水！！！
这么点水，都不够日本全岛游泳池的，快点
和小日子当邻居真是倒了血霉。
哈哈哈
说得好
说的对，让他们自己消化。
说的对
日本喝
建议罐装给他们直供
保护！！绝对支持！！！
支持！
说的好
风险很小≠无风险
群众的目光是雪亮的
尹锡悦：无所谓我会出手
这家伙成网红了
他们算锤子，凭啥替全世界决定生死
跟她妈一条丧家之犬一样
萨瓦迪卡
支持！
支持！
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
支持！
支持！
支持！
支持
支持！
顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
支持！
支持！
支持
支持
顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶
支持韩国行为
支持
他也没办法
好!
全面抵制日产
反对核污水排海
截至8月24日
谁背书谁就是帮凶！是历史的罪人！要永久追责！
骂出去
支持！
只有抵制他们才能让他们疼。
抵制日本排放核污水
既然安全就自己喝吧
什么卵干事，不干人事
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
海洋安全，和韩国站同一战线
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
这个沙雕已经遗臭万年
坚决抵制日本核污水排放，反对排放核污水
支持
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
提醒  ：每个视频都要播放完，不然和没看没区别。​
坚决抵制日本核污水排放
抵制核污水排海
饮稀悦是真的孝
风险“可能”“很小”
坚决抵制​核污染水排​海坚决抵制核污染水排海坚决抵制核污染水排海​
有一份热发一分光
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
韩国人有血性的多！
西方本质就是流氓
两颗弹轰他
世界的罪人
咋没人干了这家活
6
就想问咱们能有别人这样的凝聚力吗，而不是在网上说说罢了
韩国你别说话，你说了等于没说
韩国？呵呵
所以我不知道在限什么流，在帮着帮凶害他自己个儿吗。掩盖东电的无能，它们就是酒囊饭袋
什么核污水过滤了，他们根本就没钱过滤
他们为了钱有什么是干不出来的啊，哪怕核泄漏日本也要保护机器，人命不如机器的命
怕海水腐蚀机器永久残废，淡水还不够，结果接连爆炸把小事拖成7级
就看东电把事故拖成7级，那个水就是比砒霜还毒的水
我不希望美好的地球成为回忆
上热门
日美政客终将成为人类的罪人，被历史唾弃
热度热度热度上去
反对核污水排海！！
反对排放！！
热度热度热度热度
反对排到核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！
对啊！！！谁负责请问谁负责！这也是我想知道的！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
视而不见听而不闻
韩国最正义的一次
1
世界可以没有日本但不能没有地球
有一份光发一份热
抵制核污水排海
好多人都说普通人关注核污水排海没什么用，但我想说，如果不关注这件事就更没办法解决，即使我们的力量再小，我们也应该关注一下，这是关乎全人类命运安全的大事，哪怕是了解一下它的危害，哪怕是心里默默抵制也好，
拿好处费来了
所有报告都要附带责任，否则就是废纸
你们不会动手啊
日本军国主义为那两颗原子弹对世界人民的报复
真 中韩友谊靠日本
败类 坑害人类的败类
反对排放！！
没有年轻人
反对排海！！！！
全球人民联合起来！加油！
韩相真
支持！原子能机构竟然说能喝！玛德
让日本运到欧洲排放不就好了
政府亲美，政治是政治但人是人啊
总算干一次人事了
支持！
支持！
找个双管猎枪狙了那几位决定的排海的
要坚持住
我去tm d 可能无害
可怜的地球人
他以为欢迎他呢！垃圾程度堪比核污水，任何不背书的鉴定都是流M行为！
谁要觉得排海好 联合国花钱给送到那个国家当饮用水好了 用不着排海了 直接装船给丫送去 大不了我们出运费 给你送去
好尼玛
i'm not fine,how are you your mother
滋笨注意是罪恶之源
真发生了风险把所有导弹都发射到日本
抵制!
就在挑衅你掀盘子
一百万欧就干坏事？
顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶
反对排放
反对排放！！
拎不清吗这是不可逆的啊为了这么个小国家要全世界陪葬吗
能喝了还排啥呀？在日本浇地吧！做成矿泉水，每个日本人一瓶
这么多评论和评论点赞，这么点播放？
反对核废水排海！
好奇来中国是什么样的场面
环保少女呢 让他滚出来 
子孙后代可怎么活
这波站泡菜
在相关问题上中国人民和韩国人民的立场是一致的
为啥人民能要求总统下台？
反对核污水排海!
加油
反对排放核污水！！！
这是对中国进行的核打击
不背书的报告有个鬼用，给钱我出也可以啊，免费的
我支持韩国人民
反对排放核污水！！！
谁说符合标准就排到谁家去
额 原来正常人还是很多，美国自己都限制福岛海产品了
韩丧精
任何有良知的人都不想祸害子孙后代
中韩友谊靠日本，中日友谊靠韩国
除非打破日本，否则靠反对谴责挡不住的
这个白鬼什么玩意，也敢来亚洲蹦哒？
棒子硬不硬关你屁事，你只能谴责
能说就说几句
才这么点不够看啊
支持不吃海鲜，韩国旅游很快完蛋
首页看到的
加油顶上去
反对排放！！！
别问，问就是无害
全球人民共愤！
丑国代理人尹锡悦不下台，这样的事会屡见不鲜
偏偏韩国现在还亲美日。。。
这女的要是能给这家伙一耳光！能当总统
加油顶上去
bz株式会社实锤了
丧心病狂的日本
给老子火啊，怎么不火？
希望有越来越多的人说真话
降雨可是绝大部分都来自于海洋啊！到时候降雨没有核辐射吗？海里的海产品还吃吗？
本来国际机构就是为霉国和其盟友服务的
无耻！国际原子能在恶心全世界
BGM居然是baby shark
这次我支持韩国
挺好
这么久了才6900播放？
人家声势浩大国内那么多人却漠不关心，真的是对比惨烈……国内五十万都快比正常人多了
反对排放
ieae谄媚
呼吁联合国成立调查组，原子能机构的干事绝对收日本的贿赂了
国际原子能就是个笑话，日本政府就是毒瘤
居然被压成这样，怎么都没什么热度
西方: 发生了再讨论谁责任
棒子这次算是硬了一回
《成年人每天喝两升都没事》
终是变成了自己讨厌的样子
稀释有毛用，再稀释倒入大海的氚总量是不会变的
这不世界周刊吗
薛定谔的50人
不去日本旅游
儿童喝了就已经死了
我靠为了一点钱要拔全世界拉下水啊
日本人一人一瓶
说的没错这种辐射无法穿透皮肤但是喝进去被人体吸收后比重金属还难排出
痞子做坏事只需征求干爹同意，啧啧啧
国家撒手让一公司胡搞瞎搞，自己犯了错，这点钱都不舍的出，不愧是你呀
←C60是富勒烯，回去高中重学一遍化学
好家伙，当初的数学题居然是真的
吃了饭吗？没有精神，重来！！！
50个人进去那么久，居然没有家属出来说一句话，薛定谔的50人
承担责任？
压根就没有这50人，完全找不到这50个人的任何资料
装成瓶装水自己喝了吧
...这电影纯属虚构吧，鬼的50死士
哇 这个东西真的不是我们无所谓 就无所谓了，全球到时候遭殃，真的就是人在家中坐，灾从天上来啊
拼多多百亿补贴上
日本没木
你行吗？有那水平吗
你有那技术能力吗
。。。
21年是这样，现在180度大转弯
放tm的屁
………
那你们为什么不喝呢
才2亿元？
搞笑安全达标，你去往自己国家里排
为什么不愿意把核电站毁了 就不会再产废水了
不能只考虑人，会有富集作用的
所以，作为美国的狗，这两个国家都特么是全人类的毒瘤
我可去特莫的努力，
日本造的孽却要拉着全人类买单
中国人要强大
竟然不沸腾国内
泵与泵站13号考试，
真的服了嗷这东西长期饮用对身体伤害无限挤压人的身体状况参差不齐，如果排放将会是全球最大灭亡事件
真的服了嗷这东西长期饮用对身体伤害无限挤压人的身体状况参差不齐，如果排放将会是全球最大灭亡事件
柔和的
东京电力太拉了，事故发生时一直拖
什么自己多喝两杯不就好了。
请问日本投毒大海为什么可以这样
当你以为他不出点幺蛾子的时候，他就来搞你。
我感觉他想用长长久久告诉我们他们是不会安分的。了。
是不是不太喜欢喝水，所以要分给我？
但我真不想当真人版的小怪兽。
是不是是我不识好歹了
冷却水被蒸发了
？
为什么怎么恶心
剩下43%在想什么
怀疑他们已经培养出了怪兽，找个理由放出来
恶心，恶心啊
就多一点点。
没看到他们穿着防护服都不敢进去了区区铁管能够保护水
核能…
哪来的脸
迷惑行为
孝感天地
无耻!害人害己
前面拼多多百亿补贴的。它会变异吗
《环保》
最终还是一切都变了…
在日本国内销售！！！笑死
哈哈哈哈就这个红弹幕，我顶你！！！
你能不能把痰清理一下…………
可能是日本虚构的英雄
狼狈为奸
但是他没有能力驾驭
没记性，玩核能玩脱了
卧槽尼玛，别来
有钱他也不弄
就是不想花钱处理
冷却水无法循环使用的
有病，冷却水污染了啊
这人现在都没了吧
123万吨
日本政府根本就不在乎自己的国民和国际社会的谴责
不要个face
去你妹的
核废料衰变周期一万年不止
锋面气团鱼长驱直入
饮用水里面有没有概率出现氚和碳14？
饮用水里面有没有概率出现氚和碳14？
《环保》
？？？
无 耻
你倒是喝啊
好痛苦啊，刚送走新冠，又要忧心日本福岛的核“炸弹”
弹幕护体
《努力》
有这钱去做动画，还不如去想办法阻止污染呢
“孝”一
那你自己喝完去吧！
合伙去揍他！
对，韩国做的对
氚冰
能喝就做成矿泉水自己内部消化吧干啥危害全球
这句话就很nice，喝一个给我们看看。
兄弟们，没人吗
我去
才57？
小岛国就做吧
日本这是要消灭全世界啊
一直排放？？
日本就是要一意孤行消灭亚洲
这个核污染水动图是刻意引导，这个图不对
所以就是要为了省钱省事所以拉全球埋葬
日本标准好低
太恐怖了
库仑计
小日子过的不错的日本人作为经济大国怎么会没钱(=_=)
氚 宝
上面的它能考虑到人才是我意想不到的
可以喝，为什么要倒掉？
只考虑人？
只考虑人？
生产这么对钚干啥，万年不会衰变……
当时美国对比基尼人的迫害，何止是反人类？
日本美国就tm一丘之貉
既然可以和，做成矿泉水卖啊，
排入还需要成本？
你隔着搁着呢
总量不变啊
重新定义公开透明
又是东电！？？？
被污染了就不能再使用了
水俣病也是偷偷排放造成的
真的有毒
能喝，干嘛日本不喝了，每人2L也不多阿
真不要脸
不要脸
说白了就是没钱
狼狈为奸
镜头的晃动，暗示了它此刻的内心活动。。。
他们都忘了
不能松懈
你喝啊，你倒是喝啊
请停止这种行为
牛，22分钟
那咋不长记性呢
750人跑了，强令50个人留下来
这50人到底存不存在还是个问题
这么多乌鸦
哎哟，水均益，
冒昧问一句。不能停掉吗
日本试探各国反应，拉援助和监督，哭穷。
的 核污染水
这里配音是剪辑的
那日本人全喝了呗，一个月喝干净了
孝死我了
根本不存在吧？
福岛人反对是因为怕鱼没人买，真以为它们是为了全世界着想么？？？
有些日本政客说这水喝了没事，那请你喝了再说
施压
《全力以赴》
好几次了，有报道的，美名其曰泄露
日本老龄化好严重
yalo
那你TM先喝那你TM先喝几杯看看
公 开 透 明
何止是有没有50人。有没有人都不一定呢
冷却水为什么不能循环使用？
有没有50人都不知道呢
没人？
能不能打个千米深井排到地下
但是喝进去呢？
请你们自己喝掉！
之前真的没有偷排过？
没有之一
都是老人，年轻人呢？
无耻
哈哈哈
《公开透明》
什么牛马
地毯是发霉了吗
你自己喝啊
并不是人类的
吹牛逼
无耻
日本政府一人一桶不很快吗
快闭嘴吧
二十米差不多
竞争指你叫我爸爸，适应指你要听我的话
不看日本区
日本的万物萌化手法真TM恶心
我记得日本是生吃鱼的把？
都是混合水了，过滤器也换不了有P用啊，稀释也没用
喝！
能拖到芯堆下沉就TM离谱
过分的不要脸了
好像还有C14和C60
虚伪的日本
贼眉鼠眼
既然可以喝，为什么不一人一瓶喝完呢？
孝死人了
+-+-
哥斯拉兄弟是好人
大部分是老头
日本真穷！
的的
那就当日本的国民饮用水呗
熊孩子的家长
像极了上课时集体朗诵
有气无力的hhh
有小礼而无大义的国家
注意是国家标准，是哪个国家呢
注意gou
你喝几杯我看看
这样稀释和直接倒有什么区别
！？？？？？
恶不恶心阿？自己喝个看看？？
..
不吃日料
不买日本商品
让他们喝啊
呵呵 叫他们喝啊
这蚊子嗡嗡一样小的声音
不影响我工资三千
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！
啧啧啧，真的又蠢又坏，情愿用钱堵缺口也不愿意用钱处理核污水
B站早晚要凉
在b站看见关于核污水的视频，我直接点赞！
有条美狗在后蹲着，不然对小日子早动手了
日本跟个倔驴一样，喊话喊了多少遍就不听
反对日本排污
反对核污水排放！！！！！！
过段时间就是釜山行了
双向奔赴了属于是
韩服男枪呢？这么好的机会
反对排放核污水
这条哈巴狗↑
尹锡悦:泽连斯基第二
《不要担忧》
其实2011年就开始排了。。。
妈妈我能看懂日语啦doge
单纯的海水也不能喝啊
所以聪明人不相信尹锡悦的话
《大聪明》
是日本不作为，乱作为
忠诚
劝说要有科学根据，不是你说不担忧就不担忧的!
《聪明》
大葱明哈哈哈
小丑
这是公开了，还不知道啥时候就开始了
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
我猜hg监狱已经给他留了房间
八嘎集？
也不怕被刺杀
大愚若智哈哈哈哈
坚决抵制日本排放核污水！！！！
日韩产品都不买
而且他一旦做这个决定，全世界以后不知道多少年都要为这个决定而买单，真的不是人来的
记住一点，日本不是走投无路了只能排海，而是想像当初事态还能控制时的想法一样，想要省钱了事当初为了日后破损堆芯能够以更低廉的成本回收使用，拒绝了第一时间使用冷水降温，导致错过了最佳的控制时机现在在日
假脸怎么老在啊！太烦人了
忠~诚
尹锡悦：反正我又不吃平民的东西
这狗长得可真像人
真就从兄弟降辈成儿子了
一条老狗了
饮稀悦乃真昭和男儿
md这女的脸，看着真吓人
前面认了个爹，现在又和。另一条狗合作是吧？
对对对，谁信尹锡悦的话，谁213
嘴巴张的那么大，喝点核污染水吧你夫人。长得真像个假人
釜山行即将上演
大聪明
越来越逆天了
坚决抵制核污水排海
怎么还有我们的汉字
曾经从釜山坐船去过日本，确实很近
做狗到这份上，让人叹为观止
应该直接喝福岛的核污染水
聪明的人才能看得见衣服
居然没被当场打了
这……无效『辟谣』吧，难道核污水有问题这个常识是『谣言』么？
红豆泥私密马赛
聪明的国民才能看到他身上华美的衣服
韩国财阀表示很赞
好狗
千年难得一见的忠d
没排去了干嘛直接上辐鱼给他看看
“饮”“希”“悦”
忠犬锡悦
收了多少钱啊
日本民众对排海的支持率是53％，别把这个民族想得太好
韩国人说话好聒噪啊
日本水产品都卖给韩国
饮稀悦
早就在偷排了
你们韩国把日本的核污水都打包了吧 也别排海了
到处是改刀的脸啊|
不会的，如果会变异，我们也只能被迫变异
你见过猎人或者猎狗在乎猎物的生存状况吗？
不是还要喝一口吗？
反对日本有啥用，应该反对饮希悦，让它下台
没有年轻人就该排放？这个世界不只是年轻人的
你曾经是我的边疆
前面的你不看看清醒的都是上了年纪的老人啊！年轻人应该大部分支持的吧
这不闻着味儿就来了吗
啊？
他好像条狗诶
这主持有点眼熟啊
反对有用吗？
韩国拍的丧尸变异电影迟早在韩国成为现实
整个东海南海，这些周边国家，先拿小日子赔偿，影响多大？
呵呵，一个岛国，搞亚洲？它小日子排海，等着亚洲国家找它赔偿吧！
核污染排海预测一年半影响整个东海，日本赔偿款预计东海延边8万亿日元，到南海，要赔偿13万亿日元！
中国对日本海产，生鲜，加工生鲜等，对韩国5年进口海鲜，国际A标准检测！
韩国总统说，没问题，一人一杯，韩国人思密达就能喝完！那它们还排海干什么？他们不喝，尹锡悦说它能喝，你韩国进口点核污水啊，全民喝啊！
来啊，添日本的狗，能喝核污水，来两桶！
中国已经对日本，韩国进口的海产进行严格检测，一切费用对方掏，是这样，中方检测，不合格，你们运走，不能扔我们区域！
没有喝一斤怎么能认可哪
人造人
一条好狗
因为爸爸的吩咐，而为哥哥的事到处奔波的尹锡悦
趁早吃顿好的，以后就没得吃了
很好很团结
啊？
不给自己留后路呀
大聪明
氢弹吧，毁灭得了
只是在变相骂我们而已，他真的很不怕死
这tmd是谣言？？
还是有清醒的人在的
美日的狗
这只狗是什么品种，柴串
日本排核，天理不容
坚决抵制日本排放核污染水！坚决抵制日本排放核污染水！坚决抵制日本排放核污染水！
从此不再吃海鲜
建议韩国对日本的跪舔建议把韩国的水产品也进了
尊严都没有，还活着干嘛
坚决抵制日本排放核污水
《忠诚》
伊是在美国韩裔美国人拼力支持上去的 它唱老父亲时那些韩裔嗨起来 
断脊之犬
总统你们选的嘛，当然要相信它这狗嘴
建议多买点
嗯，韩国原来早就亡了啊
饮稀悦
让它去日本现场喝给民众看吧
哈巴狗
聪明的国民不会信你的话
他说的话，太像一个总督
脑回路清奇
以后韩国的海鲜也不能买了，谁知道是不是中转站呀？
日本给了他啥啊 这么卖命
总统先生，你家可以先进口日本核污水日用，要起带头作用
伊藤锡悦膝盖都是软的[辣眼睛]
国内平台也有不少这种言论，什么污染水有危害是官方谣言，污染水跟废水没有区别之类的。需要警惕
饮稀罕
真的太孝顺了！
剩饭不怕他又不吃
但愚蠢的总统会被血脉压制
关键是现在吃鱼啥也证明不了啊
核辐射不同于其他污染，再稀释它也辐射呀!
反正海鲜在我的食谱里成为历史了
谣言?脑子呢？高中物理没懂??
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！保护地球！！
尹锡悦真是从外貌气质到行为思想都符合影视剧中那种狗腿子
坚决抵制日本水产品！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！保护地球！！
狗腿子
提醒一下 釜山只有三百万人。。。这个签名比率很高了
什么作秀行为。。。
没事，你老婆说了，咱们国家医学发达
太自由了
坚决抵制日本核污水排海！！！
让他喝点日本核处理矿泉水，补一补放射性元素，健脑！
反正它不吃
海鲜以后会不会成为历史
现场炫一个呀，别光看
《聪明》（大嘘）
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！保护地球！！
《釜山行》
辐射海鲜会让釜山爆发丧尸潮不
哈哈哈哈哈哈哈笑死
长沙的育鹰计划怎么回事
你是喝呀我不担忧
真的逆天
你说不担忧就不担忧？
刘晓庆还在那？
饮西药
饭
卑微
总统站台，老婆出台
关键看他吃不吃啊，口说哈哈哈
好多人
都是老年人了
蠢货
带头连吃一个月再说
忠诚！
好，全部去韩国
服了这个狗腿子
釜山行
建议韩国人多吃点
大耳光抽他
韩服男枪不行
犬养锡悦
这家伙一脸奸像
信不信他下台就直接移民美日
他那么支持，让他喝点喂
忠诚！
多吃点
狗中狗
这任韩国总统就是个笑话吧
这不挨打啊
韩国又成了日本殖民地了？
因为日本不需要回复，你们已经同意了
日伪军
这个重音有点东西
为了日本的利益，牺牲国人的健康
真是好大儿啊
主公何故先降？
全是老人
稀释过排到海里跟没稀释有啥区别?
好好好
真人秀
大聪明！
瓶装卖韩国人就好
他是不是被精神控制了
早就排了
《聪明》
这要换小日子已经跟安倍去喝茶了
小丑
他怎么敢的
快看！快看！一条断脊之犬！
连自己人都开始骂了，可见多么的丧心病狂
可是鳗鱼大部分应该是引进的吧？就和日本那边一样
你俩倒是吃啊
那你吃呀
反正也就5000多万人，撒开了吃呗，几年以后就真成大寒冥国了
萨拉以内！！！
等等，他是哪国总统？？？
谣！言！（大雾）
他老婆看起来就像核污染
谁叫你们选了个日本好大儿，美国好大孙来当总统呢
坚决抵制日本排放核污水
我有个安全无污染的方案，据说氢弹治理核泄漏有很好的疗效！
所以他市场里走一趟就能净化核污染了是吗？
离死不远了
以前是屋顶上的韩国人 现在是跪着的韩国人
前面的不懂装懂。打的标语横幅就是给小日子看的，和韩国官方什么汉字半毛钱的关系都没有!棒子也就名字正式偶尔用用汉字
指责我讨好西边？废话，我叫引西悦
谁特么喝海水啊怕的是水产品
釜山行
怎么没影响，试验场到今天都还是一片死地，当地原住民因为残留辐射癌症频发，为什么没报道?就是因为他们没有足够强的国际影响力，没人去听，甚至没人去管核弹这种通过剧烈核裂变产生的极不稳定的同位素都能遗祸今
多点一些赞顶上去，加一下热度
尹桑做这么大的秀，是给南韩面人民面子了，一群南棒，不知好歹
这他妈也是没出息到极点了～～
真是日本的好大儿
根本没有年轻人……
坚决抵制！
陪酒女
看来釜山行  真要出点生化事故啊
拿着有什么用
你倒是吃啊
抵制日本排放核污水
漂亮姐姐
韩服男枪尺寸不行的
喝，对对对，大口喝
排完再吃啊
韩国人对这个总统是真的能忍啊
唉  倒计时
大聪明无处不在，抵制核污水排海
难道要买你死鱼？
喝一口吧
你猜他为啥不回复？
二狗腿子更可恨
跳梁小丑
说的没错，韩国人都是聪明人
这种总统真是丢人
国王的新衣
 不要担忧，你喝日本的核污水啊。
早说了棒子都是笨蛋?
他媳妇是不是一股子塑料味儿
这不得给一枪
饮希都能悦你就能知道这是什么东西了
妹死呢，鱼连夜写一本《活着》
韩服男枪射程不行
韩版泽连斯基​
谁会蠢货到还会相信他 
主公都叛变了
太逆天拉
？
这不奖励它一杯福岛核污水
老莫。赶快送几条鱼过去。
民众：完了，我变大聪明了
人一开始就准备着排海
啊？
好狗
就这几个人反对
这里横幅明显是给小日子看的
？？？
又带着老婆
韩服啥时候刷男枪
汉字本来就是小韩国官方文字，以前的历史都是用中文记载
可惜韩国不是人民的韩国，是财阀和美国的
为什么有中文？？？不是韩国人么？
哈巴狗
不许弹劾尹卡卡，让它一直在位，直到把韩国嚯嚯灭国
鳗鱼：放开我，我不要在这里喝核污染水
日韩有辐同享啊，不要祸害我们其他近邻
展示海鲜活力能反映超标问题？
笑死，日本排水，韩国总统去舔
多行不义必自毙
安抚破产商户
应该是是大聪明
日本间谍变成一国总统
按照韩民对他的不信任，这不是雪上加霜
韩国没救了
他肯定是个日本人，不然他不可能这么挺日
棒子的罪人 终将被唾弃
狗腿子表现的是淋漓尽致
饮稀悦（）
这是打算来一次真的釜山行啊
都要排一半了才发话呢
谣言止于智者，还扯中国名言呢
还聪明的人能看得见，你就是聪明的人是吧？自欺欺人
他就是故意要拍海的，谁管你呀？
草率决定，他根本就不想负责。真的他妈受不了
首先影响的是海洋。这都之前的事了真相已经出来了。重复一遍又有什么意义呢？
再不压力给到死，你怕不是想8月被排海吧？
这人啊，心已经是黑透了，怎么还敢披着一件人皮出来害人呢
历史上的附属国罢了
后面还跟一堆，真的是笑死
你动手，人家把你抓起来，所以他们更肆无忌惮
还担忧等彻底生气了，就该好好制裁他小日子了
还担忧我是tmd气的要死
终于说了是吧，终于。想都知道，只不过带了一个科学家的身份而已。真的是服了
喊的很好，但是没用
日本人都这么阴险的制造语言游戏又在那边想尽办法在国际上找借口排海
笑死了，到的是海洋你以为只有你家的海洋会遭到污染？
都狼狈为奸了，还安心，快死了得了
我觉得韩货也可以个人自觉抵制了
我觉得韩货也可以堵住了
还在那边演，快死了得了
谁是聪明的人？
谣言↓
韩国男人没卵子，要靠女枪
丢大人显大眼
夫人，您不希望您的丈夫失业吧
这家伙是真韩贱
弹劾愚蠢总统尹锡悦!
国  民（存疑）
那为啥不去种地，饮用？
我看他就是个大聪明
韩奸
真的是日本种，没想到间谍变成别的国家总统了，6
“釜山行”
就想知道有没有人给他扔臭鸡蛋
国内好多人还在宣扬海鲜，哎，随他们吧
喝两口
纯纯的韩奸
傀儡化
他真是走哪里都把他的个假脸老婆带着啊
聪明吗，把总统送进天牢才是
尹锡悦是日狗
釜山行
西巴
怎么没被打的？
小日子派来的卧底
藏不住的虚伪
这玩意去福岛排放核污水那边来上一口不就知道真假了吗
欧美国家遗传给日韩的招式
进回来，没人吗，就尴尬，政府吃进
海水能喝吗？很咸的，就算要证明没有核污染也别这么做！
难绷
她妻子真的好看
pua
有这种总统，是棒子的福气思密达
加油
坚持下去
加油，我们一定会胜利的
加油，我们不能麻木
加油！！！！不能吞声咽气
加油啊
永不妥协！
加油
加油
加油！！
坚持到底！！
加油
保护地球！保护我们唯一的家园！！！
希望蓝色健康的海洋永在！
一起加油
日本是没有年轻人了?
都是老年人
加油
頑張る
がんばろう！
加油
必须停止排放
说得对 加油
加油
我们一起加油
保护海洋保护地球希望海洋不再受到伤害
加油坚持，不要放弃！
都是老年人啊
日本的正义之士，加油，支持你们！！！
加油！
反对排放！
谢谢你们！！！
谢谢你们！
加油
加油
加油加油
加油！
加油加油
加油！
加油
老头老太太
加油！
对！加油！
坚持到底！
加油
说谁接受，tm的准备放小男孩
各位见过长脚的鱼和多头鱼吗？福岛有噢
社民壬加油啊
日本立即停止核污水排海
绝不放弃 ，采取一切手段，阻止日本排放
这个“它”好评
重点是省钱.......
美国:我也排
其实日本很缺淡水，真能喝，这些水可都是钱，还能泼出去？
不只是海，当它形成降水时还会污染陆地
《一饮而尽》
海洋不是日本的下水道！
见到日本食品是否可以要求商家提供核安全检测报告？
我建议采取俄罗斯专家的建议
前前首相（确信）
多年直接浇注熔断核心的水，能跟普通排放的核水一样吗，真一样还用每年花十亿公关吗，唉
答案是日本海下的哥斯拉
这是来自哪里的欢迎啊
好好好，以后都不用吃海鲜了
这主要是对岛内宣传吧，日本挺崇欧美的，一直喊脱亚入欧
因为日本已经忘了吃原子弹的痛了
建议给它一颗蘑菇
所以到底有啥办法阿
《辐岛》
20亿日元也没多少啊
基因突变，超级赛亚人
根深不怕风摇动，身正不怕影子歪。
背景音是为了制造紧张气氛
有没有发现洗白核污染水的UP或者视频可以冲了
应该是哥斯拉在欢迎
这不就抿了一口么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
掩耳盗铃行为
能喝你不喝你排海？
早就排了
日漫涉及敏感争议题材不少是萌形象，许多人就图一乐吧，但也有些是看点漫就盲目跟风
话说这个网友是关谷吗？
有没有被掉包呢 或者不是福岛产 却上是福岛产
假的，商标而已
小金毛
大搞灾区公关，不如好好搞灾区重建
一亿多啊
种蘑菇！
声线就有点营销号的感觉。。。。
当时有个日本公务员不是喝了，然后人不见了
我有些按捺不住我的原子弹了
21日元？几百万呢
一饮而尽：抿了一口饮料，而后走到人生尽头
某农夫的福岛桃
军国主义必须彻底的消灭
那每个人用不是很好吗 反正小岛缺水 干嘛要倒呢
这个它指的应该是日本吧 
入山不怕伤人虎，只怕人情两面刀。
怕光怕火怕死
洗白请用立白洗衣粉
因为美国也倒
骂归骂，实际动作又没有，就这么看着他排？
说的好呀
前面送蘑菇的，你那样做确实很好，加快核污染，减少核辐射
环保少女人呢？
UP是说评书出家的吗。。
知道为什么吗，因为他是蜥蜴人。蜥蜴人不怕核辐射
美国:就是我教哒
这里哥斯拉给了掌声——等了好久了
能喝你为什么还往海里丢
这不搞个氚娘出来
不过没有没有白拼，联合国都不吭声……
！！
横扫G7
日本海鲜：凭什么只说我，难道日本别的行业材料就没有核污染了？
那你先喝
因为洗白花的钱少
那直接接入日本供水网络不就好了，还排了干嘛，多浪费
既然你说可以直接喝，那你自己留着用以省钱吧，还排放干什么
美国早就排过了，当然不敢发声
看过切尔诺贝利就知道核污染核辐射多可怕
好J
这是日本报复第二次世界大战的战胜国，变相对世界各国进行核战，以报日本收到核弹轰炸的仇！
所以你们有办法吗，沿海水产都废了？
~他们早就已经排过了啦~
这是要灭了人类自己吗？
那你喝啊
应该再来颗大男孩
抵制日本产品。绝不给日本提供资金排核污染水毒害我们自己的事。
说再多也没屁用，我们又拿人家没办法
20亿日元，太可怕了！
日本一贯伎俩
说出这句话，没有人的神情是自然的
反对日本排放核污水！
为什么央视新闻播放量那么少？
人民币兑日元是1：20，只能说小鬼子真的抠
日本河道水都绿了，他们喝一个呗
怎么一提到日本，弹幕就扯这扯那？这种时候怎么就这么在乎细节了？
日本教科书不管什么都是卡通 这只能说见的少
这些人都该见阎王了
这些人都改见阎王了
这么安全，留着自己吃不挺好吗
真的可恨
折合一亿人民币左右
难怪美国总统身体越来越差了
那你倒是反噬啊
俄罗斯当年都硬抗着过来的
出手吧，占领日本
一
tnnd为什么不喝
废话真多
做成瓶装水，专供你们G7，别排放了
昨日吃核弹，今日排核水，小日子真有你的
这样吧，你们做成瓶装水，就叫福岛核泉，在国内销售
喝了所以脑子不清醒下台了
以后小日子的化妆品也别买了，不想辐射脸
日本的三观一直扭曲
搞个氢弹
搞个氢弹
直接喝没事还拍海里干嘛？一亿多日本每人分点喝了多好
111
说人话：买水军
它是不是在等着其他国家出钱出力帮它治理呀？
好
来自阴间的欢迎
《欢迎》
反正美爹给他压阵，国家又联合不起来，无语
那你干嘛不留着自己喝呢
能不能救救海洋
有什么办法可以阻止吗！
老美这不种颗蘑菇吗？
有这钱处理污染水都够了
没有人写个什么《福岛日记》《福岛之下》吗
公关公司也是6，用全人类未来换来的钱也敢收
有这钱处理一下核污水不好吗
唉，日本
富士山把小八嘎灭了吧
可这福岛果汁的原材料也不一定来自福岛啊
有这钱就不能投资在治水上？
你喝一口看看
他是不是喝过？
糟蹋网红
……一颗蘑菇？？日本人民是无辜的
顶上去吧，让更多人看看。
干净又卫生啊兄弟们
核弹可以加速核污染，这是好事，因为和辐射会很快耗尽
太狡诈了
漂亮
@环保少女，快出来，该你上场了
之前喝水的那个都不知道哪去了
所以呢？
是不干人事
你为什么不喝呢？
建议给11个东风导弹
相当于多少人民币？
相当于多少人民币？
相当于多少人民币？
那你先喝一个
稀释一亿倍（）
国际原子能机构比你懂
大海浑浊不再清
天良丧尽人人骂
无穷后患意难平
排放核污世界惊
逆天
骂归骂，也没看谁说帮助一下，毕竟之前人家也像世界求助了，可是不是都没人帮吗，既然都想看着人家死，当然要一起玩命啊
不用三年，一年差不多就能影响全世界，只不过水蒸汽循环一年稀释会很多，可是，10几年后就都一样了
日本狗损人不利己，坏到极致
这是想把参加峰会的各位给灭口了吗
总算有个v开口了
甚至是官方
因为是平民喝的，没他的事
(反正)，(没逝)
微塑料，重金属，核污染物质，买保险比买彩票稳啊
然后呢，我们又阻止不了
说这些有什么用呢
大漂亮国自己也没少排，感觉有些心虚或者是……
喝了？开始进化？
面露难色hhhh
受到来自阴间的欢迎
你看，他门笑的多开心呀~wc心真开了
没得吃海鲜了。。都是日本的错。草！
好像是死翘翘了
最好的方法就是像二战一样再给日本几发核弹让它安静
两个月就到你家门口了
这个国家自古就没有什么礼义廉耻观作为立国根本，只有土地狭隘人心不齐的弱肉强食，发展成现在这德行也正常，精神文明不合格的国家。
美国都排完了
反噬在哪，快点的
《贼眉鼠眼》
真想把日本炸了
快点反噬吧！！！！！我还想好好看看这个世界！！！！
能不能打过去，反对再多也没用，除非能直接制裁他，以后还能不能去海边啊！我可一次没去呢
团灭G7哈哈
美国都不出来管教儿子了？
那为啥不留着喝呢，排什么玩意
日本真的是人类毒瘤，应该直接解散这个国家
日本本国国民都反对，你受到谁的欢迎了？
那你喝啊
喝了没逝，只是癌了
真好笑，有这钱多造几个罐子不好吗
福见桃山
建议美国派小男孩再去日本会谈一下
排放核污水对我国有了核打击，给日本核弹警告啊！家人们！
杀人啊这是
所以，就没招了吗？
光靠嘴说能治得动它，直接给一发。
….真该死
灭了吧
不吃海产，从我做起
来自地府的欢迎
你踏马自己喝干了我都不管，为什么要排到大海里？仗着你家有奥特曼？
以后只能吃在陆地养的海鲜，全世界海里生活动植物都会带有辐射。
20亿日元大约1亿人民币
？？
阻止不了还不能骂吗？
洗白表示收到了侮辱
6
有这个钱这个心思，怎么不多想想别的办法
自己骗自己，日本人真可悲
还行吧
阴间欢迎
明年柯南大电影就放这个罢
蓄意谋杀
今人形似人，兽心不可测。
这事它以前没少干
办法很简单，核裂变导致的，就给它丢一个聚变打击过去不就好了吗？
禁止进口日本产品很难吗？
好湿好湿
很过分
小孩才会说对错，大人只看利弊
有钱搞公关，没钱治污水
哈哈哈你喝试试、
真会吹牛。
听到这话，德国这表情绷不住了
所以说流浪地球计划很浪漫，因为人类根本做不到团结一心/苦笑
为什么都喜欢戴这么丑的口罩
有那20亿日元多弄几个大罐子不挺好（
666
666
估计想再吃俩颗[dog]
有日本狗急了
说错了，是不干人事
建议他全家都多喝亿点
直接喝了连排都不用排啦
把毒瘤灭了吧（doge）
有用吗
美：跟我比在太平洋投的毒？？？
怒有用吗
这网红不得凉？
睁眼说瞎话了属于是
什么倒计时不早就开始偷排了嘛
禁止日本海产品入关！！
俄式欢迎
跟他老爸一样
我觉着这属于对世界发动核战争了
鱼君
骂的好
苗霖送它一段贯口
必须反对！
日本就是一个有小节，无大义的国家！
就等着日本怪兽出来，但是没有atm保护的那一天
干完这杯，还有三杯 
rb：既然来了就别想走！
联合国干嘛去了
我感觉只要美国不点头 日本就不敢 偏偏美国没有去反对 
他们真的吃了吗我不信
请问花了多少钱收买
核野太郎√
那么问题是浓辐山泉到底收了多少钱呢
那就自己留着用
看到报道，驻美地附近居民血里检测出异常，总之提高警惕，不仅福岛，不仅海鲜
看到日文都要警惕吧，他们基建都不用，又不是食物才用水，加上那儿美军附近重污染
不是说4月13号就开始了？排还是没排
没人制裁日本，
来自阴间
这算不算是核打击
真别见到日本食品了，美国支持美国都不要，给点时间赶紧转型把
啊？你们不是能喝吗？tnnd为什么不喝
这个让我想到了那些文人拿日本钱宣传日本
这也不知道，给他饮料的人喝不喝，欧美现在是真不行了
还是直接沉了吧！
它自己也排，所以无所畏惧
没逝
日本政府花钱公关，真正救援的反而是日本黑社会
反对有啥用，要联合起来制裁啊
河童
一亿人民币
洗白?日本自己喝啊
ctmd，血压上来了！！！！！！！
受损失的国家能直接罚没日本人及公司在本国财产(参考俄国的猫)？
这个龌龊的国家就不该存在
都偷偷排了多久了
拜登吓得一哆索！
直接喝没事，那你还浪费掉？
最低程度的核电站事故，日本弄成最高
道理很简单，他美国也排过
美国扔的最多
娓娓道来
这个国家滔天大罪
凡人不可貌相，海水不可斗量。
反正你总是要似的，那么早点似也无所谓了
强烈把日本炸了
这是翻译？
天壤之别
圣人不干于众生凡人的事
快把这个对人类有危害的劣根种族灭了吧...
又钓到什么鱼
必须揪出
无可厚非
无所畏惧
那我们应该全面禁止日本食品入口
估计福岛人民看到这些都快气死了
“科学”
快进到地球生态破坏，人类开启流浪飞船计划
？？？
没逝
没有国家制裁他吗？
大嘴巴麻生 他说过的废话谎话实在太多了
为什么阻止不了他们！
建议把小日子本岛用扭克丽耶人道洗白
先让日本政府每日喝一杯再说
+1 就不能好好说话
那就日本内部消化得了
逆天
这些钱填海造罐子不香吗？
其他国家：你要不要看看你在说什么？
烦你别看
好爹啊呦！
好诗！
又不是正宗的 切。
这事找我鸭打钱
留着他们干嘛抹去算了免得害人
几百万顿时小日子你喝吧
喝呀。有不是没有
注意看ID，这是个日本人
不再吃所有日本进口食品
反对有用？人家说排就排了
老高和小末
除了反对还能做什么？！
声反没用，有用早就不敢排了
美国也是明面上支持，背地里悄咪咪的聪明的很，也不敢吃日本水货。
好
韩国
日本的罪行罄竹难书！还倒打一耙，无耻之徒
拜托加大力度吧！真的不想看它每天都排！每天都好郁闷！
出问题的不是美国是美国总统
尹希睿：还有我！
炎运宏开世界同
贻害千年
想让全球变异是吧？
老人见识过核辐射的威力
小日子装小礼而无大德
什么迷惑行为？弃全球人民健康于不顾，差劲。
全是老人啊
他们都不知道偷偷排了多少了...
记得调小音量哦！
水循环后影响的不止海产，是地球的每一个角落
昭和年的人还有基本的道德
说实话，日本看起来卫生，实际.........
题外话这个记者好漂亮啊
还是俄罗斯的方案好
有小礼而无大德
小日子过得不错的人真刑啊
说不定已经偷偷排过了
日本这是在养哥斯拉吗？？？
把此处的可疑换成可耻，我觉得会更好
又是老年人
主持人很漂亮····
差劲？简直伤天害理
洋流会使海水流向每一个角落，雨水会淋向每一寸土地。
都是老人
可能早就排放了，瞒不住罢了
日本凭什么
不如告诉下我们偷排多久了
摆脱难道只会影响海产吗 水循环下去喝的水都会有问题啊
我稍微听了一下，基本是翻译正确的
这难道不是恐怖组织吗
受害人是全世界啊！
全是老人
年轻人还在居酒屋喝酒呢
这可都是昭和过来人
就是没有年轻人吗？？？？
都是老人啊，唉
不是早就偷排了？现在才开始宣布？
记者姐姐好漂酿！！！！（关注点歪
海产少吃，但不能不喝水呀
李记者说的很有理啊
美爹不说话，他们就敢排
全是老人，为了以后的子孙
这真实祸害全人类的行径！
日本有钱拿去外务部，没钱拿去治理
以后海产少吃
日本人自己喝回去就好了
真不愧是辐岛
日本想让全世界为它负责。该死！
少吃海产没用的。。下雨。。饮用水。。蔬菜所有东西都有
《几十位》
人民万岁
可怕的是不仅仅是影响海产品
几年后日本：那是之前的人干的事，和我现在有什么关系
对海产品业简直就是致命打击
前面的不是无大德，而是缺大德
在鞠躬
谁来为结果负责
果然优秀的人都上交国家了
哥斯拉准备出动
人类因为你而走向灭亡
日本故意的
其实最可怕的，是这么严肃的新闻而你们一直关注记者颜值。
这么多全排海里？纯纯找死吗？？？？？？？？？？
这么多全排海里？纯纯找死吗？？？？？？？？？？
这波啊，这波是为了造出神奇宝贝
几十位？哈哈哈哈哈哈哈哈
排海污染的不仅仅是日本那一部分海域，随着洋流，最终会危害到全球的海域
搞个国内自研水循环吧，要不然以后怎么活都不知道
救救人类吧！让他们排放废水将摧毁整个生态圈！
众所周知，日本民众和日本政府不是一个概念
禁止进口日本海产品及其加工衍生品
因为这些方案要钱，东电选择最省钱省事的方法排海
两面包夹芝士
万物循环往复，时间到了，都要付出代价
理智人总有，但他们不掌大权
五常可能又要达成共识了
是要拉全世界人下水啊。
我们联合
姐姐在日本记得保护好自己
28岁程序员，㐻酷梅德川
我居然能听懂（悲）
日本的年轻人的眼睛在哪
人也太少了
老头看着有点像富野由悠季呢
怎么有这么个邻居
坏事做尽
年轻人应该还在加班
让哥斯拉去灭绝它们吧！
海水淡化的惨了
真够缺德的，我都没吃过多少海产啊！！！
核污水排海，相信谁都不好使
拉上全球为日本买单可还行
不要小看老人的力量
他排海先危害的就是自己的人，就他一个电力公司省了钱而已
日本民众是不是只会喊和道歉啊，怎么一点实事都干不出来呢。。。
害人害己
肯定是早就排过了
这记者好漂亮啊
李茜文说的对
《几十位》
全是老人
“反正他们不吃海里的鱼也能活下去”
竟然都是老人
首当其冲的是日本的子孙后代，全球也跟着遭殃，到时候鞠个躬就行
环保少女出来挨打
一直在偷偷排，只不过书面上说现在是正式的。
再给你们忙着鞠躬
鼠目寸光
日本没人了吗
这么多全排海里？纯纯找死吗？？？？？？？？？？
讲小礼貌缺大德
深海哥斯拉要出现了
记者姐姐说的对
以后就可以拍真人版海贼王了
救命
这个疯子
啊啊啊啊啊漂亮姐姐
氚要几亿年才能完成分解讲解
可怜的人民
主持人好漂亮
有用吗？没用吧？
伤天害理，不负责任
已经算是很文明的翻译了
记者好好看
这海产还能吃嘛
姐姐好好看
不敢吃了都
日本疯了
其实早就有排核废水的事了。。。现在是还想继续排
辐岛
哥斯拉
人民万岁
几十位哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
都是老人
姐姐我爱你
祖国万岁
哎 海鱼不能吃了
这公司是想地球物种灭绝吗
唉，以后吃什么盐好
冰冰对不起hhh
按日影逻辑，自己又是受害者，全人类又都有罪了呢
貌似是无法阻止的
这是要把拉全世界下水
谁来为结果负责
头皮发麻
瞬间感到冰冰不香了
没准早已偷偷在排了 
害人啊，我可爱吃了
李记者说得对
以后日本不能吃生鱼片了，改吃拖鞋片吧
这爷俩不干人事啊
大晚上的年轻人应该也下班了吧
我总觉得有一天他们会借此事倒打一耙
还好民众不傻
今天开始不吃海鲜！！！！！！！！！！！
我的心已经是茜文小姐姐的了
这个姐姐好看
我靠啊
以后海怪将不是传说
弹丸之地，寸土寸金，排海里最省钱
李记者说的对
几十位
海产品彻底不能吃了
败絮其中
直接禁止所有日本进口就完事了，别疫情马上完事了，在进来辐射
不如把反应堆推到海里算了
真的无语啊
淦 二臂公司
有没有一种可能，它们已经偷偷排放不少了？
哇喔！！！真美啊记者
大家认真听新闻
都是老一辈 唉
日本人真的疯了
年轻人要上班吧
戒海鲜了
李茜文说得对！
日本不是马桶水都能喝，以后换喝核污染水得了
大家伙都少吃点来路不明的海鲜吧
为了省钱丧失人性了都
几十位。。。大部分人还是不在乎的
祖国万岁
以后就是怪兽电力公司了
你这背景太假了
求记者账号
主持人好漂亮啊
全是渔民吧。断了生计了。
为啥发言的都是中老年人
有意义但无用
好漂亮哦~
还真tm敢啊
主持人在b站有号
？？？？？？？
从今天起 我不再吃海鲜
唉
确实坏！
现在的主持人都这么貌美的吗？
连锁反应来了
好美啊
真的会有人觉得会出现哥斯拉吗？太傻了，只会让大部分鱼灭绝，然后人变得更弱
不知道为什么，感觉背景有点假。
这有什么用
日本年轻人都没有下一代了
ccc
俄罗斯的氢弹挺好的
日本我要宰了你
贵啊…不划算啊……你们不值啊
为什么都是老年人
哈哈菜几十位啊
冷却水不能做成循环的吗？
都是老人
没用的，靠这这几个老头儿，跟台湾一样，年轻人没有参与进来，说什么都没有用，只能用氢弹！
说的对
年轻人估计都在二次元呢
日本良心。。。就这么点了。
几乎都是老年人啊
日语的攻击性还是差了点
这些日本年轻没几个真不怕到时候出问题
这次弹幕严肃一点吧  这不是儿戏了
听见没有，立场罢了，刚不过政治与黑心肠
怎么都是老爷爷老奶奶
哥斯拉要来了
以后要吃变异海鲜咯
保护海洋，保护地球！
阿古茹救救我！
我还想多活一会啊
日本进步人士
水循环
对！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
该说不说姐姐太好看了吧
日本都一意孤行了，那直接按俄罗斯的方案干也不会怎么样吧
导致东亚水产全部毒物化
阴谋
所有靠捕鱼的人均受到影响
就这么几个老头
日本人赶紧灭绝吧
生鱼片不能吃了！
奥特曼既视感
这刚开始遭罪的就是他们本国人啊
都在排了
都是老人啊
真是越来越刑了
？？？
环保少女呢
血压上来了
提醒调小音量的我哭死
我们联合！
停止你的自杀行为，爷还没谈恋爱呢
说的好！！
说得好！
估计人家早就排了好久了
《几十位》
海鲜还能吃吗
海洋动物落泪
666666
排了这水，不光是水，周边的地也算废了，后果不可估量
哥斯拉要开来
注意安全，
原因只有一个，这样省钱
环保少女呢这时候不出来吗？
自己又喜欢吃生鱼自己又要这样搞。
少了点
不碰日本水产的怕不是没学过洋流吧
核弹   快！！！
！！！！！！！！！
我也反对
核污染基因辐射
谁来鞠躬？
全世界仿佛中了福克斯的钝钝果实射线。
这妆容不太好吧
李茜文说得对
全球生物负责
打日本
神奇宝贝那个很河里
早就偷排了
海水蒸发估计去不掉核辐射
背景是假的吧
美国默认，并没有反对
我了个去以后谁敢吃日本海产品
小日子会因此后悔一辈子
几十可以忽略不计了
看氢
自从福岛核泄漏就不敢去日本旅游了，毕竟它们的恶毒奥运会都敢，何况尤其普普通通的中国游客
拉全世界一起死，日本这个民族这个国家本性如此
这么多全排海里？纯纯找死吗？？？？？？？？？？
这么多全排海里？纯纯找死吗？？？？？？？？？？
这么多全排海里？纯纯找死吗？？？？？？？？？？
这么多全排海里？纯纯找死吗？？？？？？？？？？
戒海鲜没有用，喝水洗菜怎么办？
日本，世界罪人
我会让我儿子好好记住日本的
《环保》
全球
本来是进来看新闻的，被姐姐的美貌惊到了
几时位
这些人，害人害己！！！
出了变异，谁负责！！！
害的全体人来
你说得对
这下知道哥斯拉怎么出现的了吧
负责？他们负责不起！偿命都不够！
一起变异吧
不吃海鲜没用啦，有本事不喝水啊
真够毒的
姐姐回来吧，你在外我不安心
环保傻女这么不说话了
都是老人
氢弹呢
要喝水怎么办
因为要花钱
抵制！
离谱
？？
全是老人
躬匠精神
疯子
姐姐好美啊！
全是老人
不能吃海鲜了
疯了
我们到底可以做些什么保护我们自己啊？？
已经排了多少呢
李记者说的对
谁排谁喝
2020年就有偷排
几十
一定会有报应的
还好吃不起
还好不吃海鲜
@环保少女
害全球
哥斯拉
镜头又给到妹妹
缺德
好家伙
老早就排了
试一下
？
注意安全
少吃点海鲜吧
才几十个！
这个老奶奶看着很和善
精日的出来洗，喝核废水啦
为什么不喝，他们为什么不喝，喝呀喝呀！
几十位
祖国是一个一个
人类之害虫！小日子过的还不错！
评论区啥情况
让全世界为你买单吗？
祸害全人类
冰冰今天我不回
说白了排海便宜
都是老人
李姐万岁
谁还敢吃海鲜
全球都有危险了你以为不吃海鲜没事了？
地球母亲不惩罚一下这些日政客都对不起自己
完了，以后不能吃海鲜了
没有得到世界人民的许可！
真的不要脸
几十位。。。？
海盐
全是老人
李记着说得对！
离谱
我还没吃过什么海鲜呢，气抖冷
慢慢沉淀了就知道毒的一比了
是打算让全世界人给他们买单
我就想到了一个电影，汉江怪物
不排海要花钱的呀，它们会干这种亏钱的事吗
水循环可不会过滤核废水，淡水也会被污染的
全地球的罪人
可怜的海洋生物
我无条件相信李记者的正义之言
你们认真看新闻，尊重一下别人
评论区什么情况？
日本和水有关少用吧，进口那种，谁知道有什么
白脸红脸分工明确
没用的
传统技能
以后尽量别买海鲜吃
声音让我想起了。鸦里面的警长
我喜欢这个记者。
（估计美国要把它炸了）
只顾当下
为什么，为什么不自己喝呢？
短视者必将付出代价
年轻人可能没时间来参加这种活动吧
红豆斯密马赛
马上去关注
知小礼而无大义
漂亮国怎么不拍电影了，名字就叫做《福岛核泄漏》
再也不碰日本水产了
姐姐说的对
2
作茧自缚
2
日本人是有什么大病吗？
记者漂亮的让我忘了标题
只有老人知道这里面的危害
日本你怎么敢！？太可恶了
全是老年人
可能都排好几年了，现在不说，未来发现都空了
离谱
危害全人类啊
《许多》
李记者说得对
好好看新闻啊
统一！
哥斯拉要来了
哥斯拉不是科幻片
以后不用吃海鲜了
小日子 你真你xx个x啊
日本海域的海鲜不能吃农作物力好不了多少
毁灭吧
日本渔业遭受毁灭性打击
以后再也不吃海鲜了
李茜文
环保少女呢
他们还吃刺身吗！
几十个没啥用。几十千还差不多
让任豪来建个罩子
自己的渔业都不要了，还指着排出去能解决啥问题，不知道说啥好
他负的起责吗
如果到了可以说日本把本国海产业全霍霍了
我看以后谁还敢吃日本生鲜产品
日本政客真的离谱
好漂亮
就问以后吃海鲜心里膈应不膈应
不止海产，海水蒸发变成雨，到时候全世界都是了
只知道后果是全世界人民
真的缺德 害死人
因为要钱
冲进去啊，在外面喊没用
完全不去考虑日本渔业吗？
丧心病狂
几十
小日子过得不错的日本人又开始造孽了
会有报应的
喜欢海鲜的抓紧吧！快没机会了。
拒绝有什么用？联合制裁
核岛
记者说的对
日本的海鲜就不要吃了
日本不是说能喝吗，为什么不喝了？要排呢？本来日本水资源也是稀缺的吧？排了多浪费啊
全世界的水源都会污染
几十个
放心吧他们到时候会鞠躬的
海鲜只有日本人才吃了
之前偷排，现在想正大光明排，ex
那些倡导环保的人呢？
个
斯密马赛
有这么个不靠谱的邻居真心塞
日本真是疯子政府
冰冰对不起！
谁来为结果负责？
日本故意选这个时间节点搞这个事的吧
离大谱
？？？？
一个好的政府应该是负责任的，显然日本政府不是
有没有一种可能，它们已经偷偷的排放不少了？
然后日本政府会说，这是公司自己的行为。我们管不了呀！
拍海还要建设设施
不负责任
真的没人管吗
千古罪人
日本是净不做人事
果然，日本的干净是假的
全人类的罪犯
真叫令人发指
日本会 成为世界罪人的
残害子孙后代
祖国万岁
日本对全世界使用核武器！
相信祖国
祖国万岁
倩文小姐姐
年轻人放弃了吧
看着就来气，拉全球的人下水，破坏海洋生态环境
你们自己的鱼民先倒霉，以后你们日本人不吃鱼了？
赶紧炸了吧
我要这个主持人的id
只要在福岛外海派检测船，放射性元素结果很快会全世界皆知
反对有啥用？
几十位。。。
第一个受害的是日本民众，然后是影响全世界，真是害人害己
真黑暗
666
？？？？？？
可能是日本政府请的一些群演
能不能净化后喝点
理由就是没钱
日本政府真是不做人了
以后海鲜不能吃了
日本在自己毁灭自己
就算今天你放核弹都要排了，因为根本搞不掂
主持人漂亮
必须反对
怎么都是老人，年轻人呢？
反正道歉就完事了
不行
害人害己
日本政府要制造生化危机
？
都是些年龄大的
都是老年人
漂亮
这个辫子好好看
批准
主持人好漂亮
小姐姐好漂亮啊
罪孽深重
罪孽深重
许多就哪十来个
啊
.
这小日子真是祸害
现在日本只有几十人了吗？看来多数日本人都麻木了
还真的敢啊？
太魔幻了吧这几天
欠它们一枚氢弹
“我也不知道，你看说明书吧”
哈哈哈就喜欢看他们结结巴巴那样
划重点：如果真出了问题到时候再说
对呀，这个这么重要，却根本没什么人管
其实两个组织处理的态度都是一样的，都是不敢介入。
《如果未来出现问题，我们到时候再研究》
哈哈哈哈
三哥？
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
人无远虑必有近忧
这是最后的斗争 团结起来到明天
都是太极高手，彼此彼此
水循环，并且氧气百分之九十来自海洋中的植物
哇，这也是我最关心的问题
牛逼
未来一定会发生问题，这不是推测，是确定！
开始打太极
慌了慌了麦克都想摔了哈哈哈
6
我太喜欢徐记者了！
如果不考虑事实，他说的似乎也有些道理
众所周知，联合国，米国的马前卒
典
和猪讲话没两样
鸭子
到时候再研究，也就是说他们没有任何策略，完全不想对此负责咯。
踢皮球经典
回答yes或是no，其他的免开尊口
听你一席话，如听一席话
liq
徐德智智这哪里
当然是昨天的日本人啊
甲壳虫汁
废话等于没答
这表情。。。
等看完，你就该下班了吧
日常甩锅
换个自动应答机吧，还能省点钱
到时出了问题，到时再说？  服了，这是什么流氓光棍思想。
但是联合国有义务提出反对的声音 但是好像联合国在这次的事件中没有起到任何作用
问题很简单，既然无害，直接给日本人当生活用水不就完了！
哈哈哈哈哈，我答不了，你问另一个人吧
到时候再进行研究？所以说人都死了你才开始讨论怎么埋是吧
如果未来发生再来处理的话就晚啦，防患于未然！
这些人就是跳梁小丑，真正做决策的根本不是这群人，这群人只不过就是应对各种质疑的人工智能语音罢了
联合国，什么时候变的如此孙子，比孙子更像孙子，哈哈
哈克：汪汪汪汪汪汪，肉肉，汪汪汪汪汪汪
好家伙，那时再研究？？？
日子——卑躬屈膝知小节，厚颜无耻无大义！
畜生机构
,· ni看了 没 阿？`· 
，问题是 我们 已经 看过  le阿`· —· 
说谁负责就完事了那那么多b话
不仅是海洋产业，进入水循环，整个人类，动物都有危险
气死
《那时候》
报告里只有逃脱责任，可没有写明谁要负责，笑死，这皮球踢的水平零分。
大胆,好无力
法克
“我不知道，我不清楚，你可以尝试问问别人？”
答辩现场
中国有几百万渔民，三万亿的产值，这个日本赔吗？？？！！！
看来这哥们儿是完全弄懂了发言人的基本原理啊
狗都不信
联合国是世界的联合国，现在弄成个别列强国家的联合国，真是可恨。
以前或许有用，现在米国的狗罢了
印度佬？
王者不隐其过，则玉壁见。愍帝建武元年，江宁民虞迪垦地得白玉麒麟玺一枚，文曰：长寿万年。安帝义熙十二年，左冲兵陈阳于淮水中得玉玺一枚。”
抛开事实不谈
问得好
狡辩  玩文字游戏
AI客服
AI客服
第五天了！热度不能降，坚决抵制日本排放核污水！为了海洋！为了地球！为了全生物！为了我们人类自己！大家不能停止发声！大家不能停止发声！
唐氏
又是印度裔
看看联合国这鸟样就知道这些所谓国际组织就是个屁！屁事不顶！
太帅了
日本在帮美国进行人类清除计划？
开始打马虎眼了
飞飞！
什么是无效回答  这就是
“我也不知道，你看说明书吧”
记者说得好
划重点：如果真出了问题到时候再说
这些人全都得死，耶稣留不住你们，我说的！
他也不能怎么样啊
饮多两啖水啦你粉肠
这个问题太重了，他接不住
想知道其他国家核电站排放水的有害物质含量以及年度排放量
抱歉，欧美没有追责文明，没人会为此负责，蛮夷就是蛮夷啊
哈哈哈。再问就破防了
建议把联合国的桶装水换成干净的日本水
到时候再说是吧
全人类负责，因为没有人成功阻止
拖刀术
秒变马科长
线上如此造势 国内强度比当年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
人类蛀虫
如果不承担责任，那么报告没有任何意义
世界终将会走向 要么毁灭人类，要么消灭日美
文科生歇歇吧，不懂就不要问了
联合国可以搞机器人发言
他已经想逃避了，他知道他的纵容会带来什么，所以想逃
疯狂逃避，因为他无法回答
大家有没有发现 中国人说英语比老外还专业 为什么老外说汉语 怎么听怎么别扭
兹证之易林。坤之离云。齐鲁争言。战于龙门。离中爻巽齐兑鲁。兑鲁说见后。故曰齐鲁。离二至五正覆两兑口相背。相背帮争言。龙门用对象坎。离二至五与困三至上同也
汉弗莱发言来了
晚了
《变2》中，擎天柱有一句经典的话，“如果人类失败了，有后悔药吗？”
一个人说话时手上无意识小动作太多是心虚的表现
这人是人妖吧
当然是日本花钱负责
联合国部怎么回答得了这些问题，要问iaea
在这种场合问这种问题太弱智了
谁说核污水安全的就那些人把核污水拿回去喝？
我TM问你出事谁负责，你和我说让我再看看?
到时再讨论？讨论怎么死不痛苦吗
我无法回答，因为我没看
不停地拨弄麦克，心里慌得一批
这届联合国秘书长和国际原子能机构是全人类的罪人！、
出了问题再研究你是来搞笑的吗？
一直在逃避问题，这个联合国真的让人无语
sx吧你
特么轮打太极，跟中国人搞笑吗
小日子还是很有预见性的，生化危机预示了新冠，现在哥斯拉也要应验了
哈哈，联合国，这种机构的存在就是用来被美国羞辱的
就这么一句话来回说
有TM的信心
联合国早就成美帝的马桶
支持徐哥
不管怎么洗，它也是个脏东西
发动技能：答非所问
不愧央视记者，还是会问的
果然是你
我想到了YM 的名场面
“别问我啊，我不知道啊”
fnmdp
这事儿联合国本来就管不了。不归他管。
小日子很早已经研究光之变身器了，你们还在讨论危害
联合国有啥用
联合国有什么用
灵魂拷问
摆弄话筒明显已经慌了
去找相关部门
这个联合国废柴
联合国算什么东西
@汉弗莱爵士
准备进化吧，进化不了的，都没了
扯淡
继续“相信后人智慧”
到时候就晚了
做最坏的打算吧
6
小动作那么多  慌的一比
有给日本一发大当量中和弹就行了
交会费养这群狗不交也罢
名场面
同事们：“我吃柠檬我也不知道啊”
推脱
排了，今天
开始踢皮球了
这都是口舌
哈克
666，到时候出问题了再研究？还有机会来研究嘛？
6
先明确责任方hhhh
哈哈哈哈哈哈哈
这个鬼佬也够畜生
专业性 要脸吗？
信心
切尔诺贝利石棺打开吧，让欧美尝尝核的美好滋味
又是印度裔犹太人
一针见血
去尼玛的
石之心？
说这个记者英语不行的，没有底下翻译你都听不懂他在说什么吧，再一个，你那么厉害你怎么没去提问啊？
说一大堆有什么用，别人就排，就拿它没办法
要不运去他们那排放吧？处理的钱掏不起，我想运输费还是可以掏得起的
cpu干烧了
拿钱苟活完余生就够了后面的关他什么事
真踏马丢人
这就是地球精英吗？666
看报告顶个球用，出了后果谁能负责，出了后果背出来这份报告就不用背影响了吗？
像极了问我们的小琴的问题
看门狗只负责吠
送命题
这什么发言人声音怎么不男不女的
这记者是英语不流畅吗？
享受高科技带来的利益却没有去负责任的他们凭什么有权利为所有人类的未来可能性做出主要决定
帅
垃圾东西，还有脸说这句话
要你何用！！！
？？？？
哈哈哈怼的漂亮
for you and for me 哈哈哈哈哈怼的漂亮
发言人：别问了，我只是个打工的
发言人收了几百万呢？
和我们的发言人一比高下立判
明明现在就能解决问题非要等以后事情更严重再来解决？什么逻辑
这么大的锅联合国可背不动
这个人度数很深
这什么客服发言
笑死
中国应该站出来吗
相信后来人的智慧
就像你一样
车轱辘话了
又是德智
典型的摆烂回答
致命节奏
客服默认回复
车轱辘话开始了
老子看完了的
意思就是我也不知道，别问我
这个憨货组织还真出来背锅了呀。猪
不粘锅
就特么知道让你看完整报告
他也活不到那时候了
问的很好
第三方检测机构只对结果负责，不可能提建议，这不是常识？
报告都看不懂还问个什么？别丢人了
抛开事实不谈了是吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
世界最大诈骗组织联合国
哥斯拉之军团出击
印度人？
开始打太极了是吧
到时候再研究，哈哈
ジャップ
事前不问责，事后忙甩锅
民族英雄
就差开Cl
英语翻译日语变成fukushimadaiyichi NUCLEARpowerplant? 
你就没发现外国人从来没见谈过责任吗
还假设性问题，本来就是有问题的行为，也决定要倒了，其中的危害光是理论推算都很恐怖
只看到推脱无责任感双标
国际原子能机构所有人及家人全枪毙也背不了这责任
6
这个问题问得好
环太平洋系列，能拍无限部
没睡醒
像极了绕圈子的400客服
这种提问，很明显是提前准备的
这些机构不就是纯挂名拿所谓的研究费用的？
联合国除了是老美的狗，还有其他身份吗
他绝对是gay
大国担当！挺我们中国记者
哥斯拉在路上、
那以后海洋产业怎么搞哦
鸡同鸭讲
哑口无言哈哈
他的意思是：我死后我哪管洪水滔天、
他气笑了
联合国：我们也排
绝杀
《到时候再研究》
6，别人还能干涉日本的决定吗
。'
三哥的脑子,哈哈
我也不知道，你只能再报告
玛德法克
懂了复读机
哈哈哈
哈哈哈
不敢负责
歪嘴巴
联合国又没实权，摆设而已，何必互相难为
xsl
这份报告本来就有问题，你让我仔细看完，你TM有bing？
评论里一句话说的很对:快餐政治。
本着科学的态度支持排，呵呵
想把福岛排海的水呲这秘书长嘴里
怎么不说中文呢？
他明显无法回答，也不敢回答
武安钢铁历史悠久，产业工人丰富。。。
公关到位
装傻充愣，我不背锅
他慌了！他慌了！
联合国是美国的
只有原子弹好使
一看咱们记者，就知道是王者
踢皮球开始了
送命题
报告几百页都写的一清二楚，真无理。
这比是复读机吧
这个发言人也会是历史的罪人
又是他哈哈，徐记者棒棒哒
6
眼神到位
好表情！
但是报告里就是国际原子能机构不负责
踢足球是吧
打太极。
如果出问题就是联合国和日本畜牲的原因，罪人，到时候就让它们负责
这真的很恐怖的！大家不要觉得事不关己！基本上所有人都难逃辐射病和癌症！！！一定要重视起来！多宣传！！
我问你报告意味着什么，你让我看报告
哈哈哈哈哈哈哈薄纱
划重点应该是出了问题谁也不负责互相推脱
联合国现在只会把锅甩给原子机构，3个发言人踏马的话术都是一样的
能看报告你搁这干嘛来了
好的
省流：等出了事在说
别人收了钱，能说真话吗，真没问题让他们自己喝了
到时候黄花菜都凉了
真想抽他两个大嘴巴子
前面那个笑死我了
相信后人的智慧
《反人类罪》
被托福阅读支配的噩梦
我看成法克尔汉克了
开了这个先例，以后可能就有国家效仿出了问题就排海
原子能机构是不是收黑钱了，这个要好好查一查
这些老登没几年活头了，反正都是死便要拉全世界陪葬
记者太帅了
neither nor 听懂了这一句
我觉得联合国像学生会，是小孩过家家的组织，没有任何实权
三个字，谁负责！
国际原子能机构，为什么养着这么一群人
反正就是没办法回答开始复读了
有自信，过于自信必遭反噬
《专业自信》
哈哈哈哈哈哈
Yes or No？Or.
没办法，立本给的太多了桀桀
这个联合国的秘书有毛用
开始打太极
这个记着在B站有帐号
  邦！！
武安钢铁产业历史悠久…
这个回答：那时候的责任到那时候在推卸
德智
哈哈哈
both for you (maybe not for me)
联合国已经被美国渗透了没啥可信度，所以才成立了金砖
这个世界最烦人的地方，就是这些位高权重的人，说话做事像小孩子一样幼稚
这记者厉害
出现哥斯拉了联合国能负责？
送命题
笑死
真的别等到出问题了再解决，现在打太极可真不是个人
这个黑不溜秋的东西被这小伙子逼疯了吧
这人的口语听着真磕巴
Again，哈哈哈
6,使劲推责任
国际原子能机构归联合国管吗？
真够不要脸的，这种嘴脸跟老赖有什么区别
？他还会说别的话吗？他是复读机吗
不就是在东拉西扯回答不了了嘛
划重点：抓一个喽啰出来鞠一躬，再不行祭个旗，它们都这样了，还不能原谅吗？真是的！
联合国除了要钱，任何关键性的事情毫无卵用
出事了老东西就剩没多久能活，哪里管你
顾左右而言他
世界末日了
省流：出事了再说
66666
这tm是个男的还是女的还是个二尾子
这个发言人感觉我上我也行啊
负什么责？这责任负的起吗
还得是你！！
回避提问
我就赖着让你看报告单，你能打我来？
徐德智
联合国管的了什么？
私密马赛负责
都是一群西方的土匪，它们永远对别人有规则标准，对它们自己就为所欲为！
这人男的女的
印度裔？
茶茶水在的
火气上来了
看到这联合国发言人，我第一反应是甲壳虫汁
我就是男神
合着就你没看吧？
原子能收了钱
原子能收了钱
这个关系世界安全的事件，不能安理会解决吗
这发言人就这么回答问题?回家吧?
明天来客服报道
答非所问 他自己心里清楚着呢 
前面的不是英语差，而是这里面的专业名词实在太长太难念
8.24前来。。。。。已经在排了。。。。
？？
以后不吃海产品了，只吃淡水鱼
《报告》
未老先衰的白发
有违法公约，但美国却怂恿。
你研究个屁
你看报告吧，你说的我真不知道
渐入佳境
又是你小子
外国人自己的主任
美剧里的反派是现实中的自己及仆从
这世界是怎么了？
这白痴听不懂人话？打马虎眼？
杠精来了
到时候出问题请发东风快递给他们
哈哈哈哈哈哈哈哈踢球成功
联合国一看肤色就知道出事
這一幕未來肯定是名場面
的确是假设性问题啊
哥斯拉要来了但是世界上没有奥特曼
好帅
他真的太帅了，我吹爆
风险管理问题
以前是老一辈的抗日，现在是由我们在网络上扛日产品，人人尽一份力
他听老美的
问得好
就凭这种对人类生命致至不管的回答 这个组织可以解散了
《处理过》
我TM不需要你们负责出了事你负责也没用我要你们死
你妈有信心！
这些联合国的这些机构，唉，或多或少都是站在西方的立场上，是人家的窗口
就是支持！邦尼
《信心》
美国没让我管，我不敢管
我去年买了个表
你听我狡辩
省流：交给你们了，未来的人类
联合国的意思是 我不背责。
收了日本的钱
法克鱿
是你，智哥
你有信心就喝他两大桶核污染水再来说话！
这个确实算假设性问题吧
到底是五常，把发言人压的一愣一愣的
八个牙路
你去死
我还是有点怀疑，你是不是美国的一条狗
？？？
这什么吊声音
狗屁不通
他的信心来自于欧美
6
谁来负责呢？
是男是女的，这声音
和日本首相一样说核污水没事的，轮到他喝开始找借口
哦亡羊补牢是吧
当时你们对世卫组织也很有信心吧
娘们儿唧唧的
看笑了，谁说老外不懂太极，这推责真熟练
真那个啊，还隔着拍皮球
真他妈不要脸！
联合国给撤了吧
中性人？
出现问题再研究还有意义吗
shame of you
听他说话我都想上去给他一个马克龙的待遇
？
傀儡
哪来的老嫂子？
这人是男是女？
这句话大家记着，这就是不负责任的全球罪人
可恶！
别支支吾吾！好好回答我们的问题！！！！！
出现了，逆天发言
三个字，谁负责！
海鲜就算啦
难绷，这人能管的了啥呢
老夹子了
我只知道做人得有良心 你信的那上帝不知道怎么看你这个信心
就靠信心 您那信心哪来的 
专业没有良知的国际原子能机构
只要不是今天出问题就可以是吧？
联合国还需要尊重嘛
踢皮球呗
《假设性》
已经排了，都晚了
出了问题就瞪眼呗，事前不阻止，时候干瞪眼
哈尔汉·法克
yes or no？
垃圾人，
联合国？解散了吧
不能回答坐那干什么，
多行不义必自毙
就是摆设
真到呢一步谁负责重要吗？我他妈要活命啊，谁负责对我不重要，能让我活下来才重要
帅
联合国就是美国的厕所，指望它有屁用
建议看我们的网站
咋不把原子机构的拉过来对质，来回踢
牛逼，有责任感有担当的我国记者
联合国一条狗罢了
搁这打太极呢
相信后人的智慧
解散吧
抵制日本的行为以及某些大国的无视
紧张的一批
红豆泥
斯密马赛
撇清关系
就是怼他
要死！明明可以规避风险，却要在问题出现后再来解决
极限拉扯
哈克：又是你小子
什么口音
相信后人的智慧
开始了，答了没答
别光说看完，那你这个阿三说说嘛，第几条写？
他有什么资格为全人类生命安全负责？
不负责你又能咋的啊，真就是天天嘴炮
灵魂拷问
不背锅
《专业性》
这就是人类
联合国 就是个 傀儡
法尔汗，名字好印度啊
真 联合国 国联
先排了再说
开始撇清关系，国际原子能误我啊
《有信心》
《后人的智慧》
甩锅
已经回答不了了
仿佛营业员遇到了难缠的客户
。。。。。
。。。。。。。
省流：不关我事，找国际原子能
这个职业~~我觉得颜值高能胜任@草台班子
好蛮横啊，这是解决问题的态度吗？？？做个人吧
Do you want to say that you don’t know anything,right?
做个人吧
没有一点担当啊
智慧的眼神
省流：出了问题到时候在说
跟他美国爹爹一样，会打太极
经典太极高手
你别叫哈克了，改名法克吧
踢的好！下一步原子能机构踢给谁？
国际社会就这样允许日本作恶，还有没有法理了
贪污
发克犹
那就让战争来解决吧，
可惜以后吃不上日本的海鲜了
好刚，就是要这样
复读机
不要去日本旅游
狗屁联合国
这是个代笔
联合国做不到公正处理要联合国干啥啊
真出了问题就来不及了，难道不应该在问题没严重之前先做好措施吗
像极了论文答辩时的我:答而不辩，疯狂道歉
现在真觉得需要哥斯拉出来吃核污染了
直接推出去
我要扔你两颗原子弹，我也不知道有什么后果，等发生后再来讨论是吗？
不愿意回答
太帅了！！
灵魂发问有纽曼用
人类还有未来吗？
西方假文明是人类耻辱
一个德智，一个睿智
这就是联合国的负责
《请你仔细看报道》666
能负什么责？
看你吗
呵呵
好帅的记者，好冷静
你老动那话筒干嘛？没自信吗？
这是在我们这留过学
甲级战犯
眼神都告诉我是撒谎的
联合国就这
红豆泥私密马赛
你叫我看三次报告了！！！！
今天开始排放了
他有个锤子立场，得不到利益，怎么负责
直接进化成鱼人是吧
他好像个文盲
就你家有核电站是吧，谁不知道核污染水的危害
我们要爱护地球   爱尼麻痹
那你解释下报告呗
都排
看到这个农具我就来气
你和吉姆哈克有什么关系?
相信联合国还不如相信我是奥特曼
想起了曾老预言2035年的事情了
男的女的？
好怼！
看得人火起，联合国，呸！
语速越快表明很紧张
飞飞
犀利
海洋水污染了，下雨就能把污染带到河流里，长江黄河都会被污染
哥斯拉： 我来了
必须狠狠谴责
升职
这一套直击要害
联合国笑话部门
让他先喝几杯 看看安全不安全
杀死这个哈克
他们甚至有信心在核弹污染下生存，多大的信心
他是复读机么
搁这复读机呢
研究研究，反正就研究
反正发言人就是顾左而言右，打太极，主打一个问东答西
怎么负责，负责得起吗
甲壳虫汁
中肯的
枯了，好不负责
未雨绸缪啊
6
未雨绸缪啊啊啊啊啊
顶多鞠个躬
名字缩写：法克
什么阿三脸
液，爱明
我去你**
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
末日钟声已然敲响，你我皆不是局外人
末日重生已然敲响，你我皆不是局外人
假设性？都要排了，假设性？？
呵，一群垃圾在扯皮
他在狂笑
放半天的屁憋不出来一句正常的话
叫名字了，哥们，你这是难为我
负的起责吗
什么智能客服  没有别的话可以说了吗！！
没人负责，全人类遭殃
环保大师呢，这个时候家里突然断网了？？
鸡眼鸡语
他慌了
顾左右而言他
干得漂亮！网络是有记忆的！你得负全责
真出问题了，拿你狗头谢罪都不顶事
那我先把你噶了，然后在研究怎么办你看行吗
你说啊，光看报告，报告里有的话你列举出来啊
呵呵
黑狗
都看报告，你还开什么发布会，要你干嘛？杵在这儿当吉祥物？你吉祥么？
要我直接开骂了，脾气是真好有耐心跟他扯犊子
联合国美国产的能有p用啊？
应该问如果日本搞咂了它们有办法处理全世界的水资源吗？
到时候，到时候就晚了
等到时候研究都晚了，简直荒谬
没有人承担的起
直接问他，他敢不敢去喝一杯
他是不是只会说这句话啊？复读机？
这老外听不懂人话？
这种不能阻止的无力感。
人类问题。联合国竟然打太极。呵。
智慧的眼神
娘炮
有信心喝两瓶啊
byd什么杨威的声音
要哪就是甩啊
他好像我的天猫自动回复。。。
咖喱人
果然是你啊
联合国有个der用？
日本赔钱，连二战的一起还
不要等出问题
联合国吃干饭的吗？
长得鬼迷日眼的
死老头
老叔子
地球毒瘤！
这些老外难道想要和高贵的中国人同归于尽？
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
美国开的
保护地海洋人人有责
废纸？
对牛弹琴
总结“人死了,联合国只负责买棺材”
排都排了，未来你还能捞起来呀？
逼养的
为全人类负责？
是啊，全人类都有权利干预
哈哈有信心
怎么又是你俩
这事关全人类，我们国家有权阻止
专家的话？
何必呢？联大能干实事还能叫联大？
听君一席话，如听一席话
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
让核辐射先照你一遍,你就会好好回答了
未来研究，但是说晚了，对不起，鞠躬道歉是吧？有命赚钱没命花
印度？
假设性问题
德智，就知道是你
就是要推卸责任呗，他说不负责也不管不阻止，他们说就只是吃白米饭的，没有能力管
真扯淡啊
犀利
明日愁来明日愁，今朝有酒今朝醉？
推锅
复读机
暴击！
推
联合国有什么用我就想知道？
一句话：“不关我事”
发言人:又是你小子
我没听错吧？他是说？“出了问题再说吧”
所以你为什么不回答
你已经在逃避责任了。
你不回答，要你干嘛
就只会说这一句话 牛逼
以后不用叫什么原子能机构了   叫国际癌症机构  这是你选的吗
看你吗啊
教他一个成语，亡羊补牢，再加一句为时已晚
出现问题才研究，难道不应该预防灾难吗
《到时候再说》
出生联合国！屁用没有
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！
我好想逃
《到时候》
6
你看个锤子你看
顶真都能去联合国演讲
联合国  也是 推责
保护地球
已经仔细看了报告
呸一口
谁认为没问题，就排到他家里去
就跟听不懂话似的，完全不正面回答
都踏马是狗
我想正常的生活而不是在癌症中绝望地死去
手部动作多余，心里很慌张
一直扶话筒，就是不安的表现
它已经不知道怎么回答了
联合国就是美国的狗
他在说啥
所有临海国家都会有损失
你不敢说你不想活，你的儿子会死的好惨。
她也难  毕竟就是个傀儡罢了  他能干嘛？？？小日子排毒  怕不根本就是他爹给的指示
联合国构思不是
啊？
罪人
他说了但又什么都没说
出了事他也担不了责
保护海洋
笑死我了
净说废话
是百分之七十↑
这个记者好帅，逻辑清晰
笑死，经典出了问题到时候
这是什么痴儿，二流氓做了高管
没长大吗？话都说不清
省流：如果未来发生问题，我们到时候会进行研究
它就该挂在冷库的肉钩子上！与猪的死尸为伴！
放屁吧在这里，要是专业就压根不该让排，以后是不是只要是那些玩意儿不管谁都能排了？
饭桶
人类进化过程是吧，快了哥斯拉会出现，异形也会出现，还会有各种各样的生化人和各种变异人类
这个老头怎么废话连篇
这就表情就像是在说“关我屁事”
这只是个傀儡
还是太弱小，不敢直接干
谁能负责？哪个机构负责？怎么对八十亿人类负责？
再次太极
联合会取缔算了，美国的傀儡罢了
不摆弄话筒手不知道该干什么是吧
他就会打太极吗
future generations，if they manage to survive
省流：如果未来发生问题了，我们再研究
“求求你别让我难堪 我根本看不懂那份报告”
要是真排了，不是海鲜的问题了，水也不能喝，早点拜拜算了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
人类根本不值得救，但地球其他数以万计的其他生物不该为人类的愚蠢买单
对不起，我是复读机。。。
日本是真的要养出哥斯拉吗
复读机
小姐你辞职吧
加油加油！严厉抵制！有一份光发一份热！！！
我先问下，这台上发言的是男的还是女的
professional ？
别后人的智慧了，核污染了以后地球还有屁的后人
他慌了
我从来不相信中国之外的任何人
推责任？？
您嘛也回答不上来您下来吧我上去
那不就晚了么？万一这个危害没法解决，那联合国是要人类毁灭就毁灭吧这样么法尔汉先生
@联合国
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
为了全人类  团结起来反对日本排海
为什么不用中文，你是中国人，人家有翻译器
哑口无言↓
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
确实是在问报告里提过的信息啊
小丑
这个哈汗，哈哈哈，也太难了
太难了
它怎么负责，问这话完全没有意义
你有信心我们没有啊
《联合国不过是五常弄的傀儡p都不是不要太在意》
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
半部英剧治天下
印度人么？
坚决抵制日本排放核污水！！！
他付得起吗？
这个联合国发言人就想上去揍一拳，跟个太监一样
踢皮球
都说啦，到时候再说了，你们还不满意。哈哈哈哈
这迫不及待地甩锅
踢皮球了
经典对自己人有信心
同志们，决定人类跟海洋生死存亡的时候到啦！不要麻木不要沉默不要妥协，有一份热发一分光！虽然我们人微言轻，但是只要试了就一定比什么都不做的强！所以同志们，团结起来，不要悲观，为了全人类！
联合国真的没用
yue
省流：到时候再说
他慌了
他急了
《处理过的》
《有信心》建议你多喝点核污水
经典复读机
不管你信不信，反正我信了
而你是复读机吗？
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
法尔克•哈汉
央视记者徐德志
你不回答坐着闹着玩呢
坚决抵制日本核污水排海！！！
踹踹踹
坚决抵制排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
真不要face啊哈哈哈哈
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
仓廪实而知礼节，都是吃撑了，怎么没撑死。
推卸，沉默，不回答。
我不会回答。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡
信心……可笑，可悲，可怕！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我相信真的有哥斯拉
划重点：如果真出了问题到时候再说
划重点：如果真出了问题到时候再说
小伙子钱收的不少啊
这位就是个背锅的
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
我觉得应该这样  只要我国沿海检测到污染那就等同于日本对我国实施和打击了
恕我直言，格罗西就是个天大的小丑
我最讨厌这个货发言了，感觉他就像代表美国立场
这里有点蚌埠住了
机器人客服
这个问题是问题，我们都知道了！
战术说话结巴
此地无银三百两
世界可以没有日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但不能失去海洋
因为他们一致认为，日本排放顶多影响到中国
他不敢乱说
省流；发生问了，到时候再说！
笑了一直逃脱回答啊
我看牛魔
太监音
笑死 研究一下
意思是联合国不管呗
我想他应该想原地把你噶了
经典打太极
徐得智本人在b有号，这是人家的视屏，投自制？
联合国：我不知道
秘书长：又是你？
省流：到时候再说
找到了切入点！
我们就该一点都拒绝不了的食这个恶果？后果谁承担？
明明有其它方法，硬是拖着蓄，到现在也还在产生新的核污水，达标了就排30年是吧
阿巴阿巴阿巴
联合国负的起吗？全世界都得负责！
这个联合国人说话跟个二椅子一样
欢迎来到用外语比别人母语溜系列
中国比联合国原子能机构更专业更有文化！中国才是最厉害的！
这个印度阿三才什么都不懂呢
注意这里的 回答《它是这个问题的主管部门》
瞧你这龟儿模样
好好看看 没底气就这个龟样
问的口哑哑
联合国秘书长副发言人你讲的是什么废话！
《有信心》
坚决抵制核污水排入大海！坚决抵制核污水排入大海！
帅气！！！
我喜欢这个作者。
这个问题问的好！！！
这不就是在转移话题吗
这哈克好娘
你TM到时候都死绝了，还研究
这个意思是在说等到要die的时候就才解决问题？
意思很明显了，机构出问题机构背锅，他信机构就行
经典有事问别人，我不知道
这个记着很好，我们的记者就得有点锐气
哈哈哈
太极宗师
没看完整会来问你？你自己看完了吗
你这鬼发言人是复制粘贴的回答吗？只会这一句？
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
硬度人？
能问你就多问点
老美以为他们可以置身事外？水流不到南美洲是吧
联合国？呵 日本只听美国爸爸的
像极了我给客服打电话客服回答我的样子
核污染不是联合国能解决的，这玩意要全球抵制
柴静不再写本书
徐德智
净扯没用的，你出一千万欧元让原子能机构给它个差评，去啊，DER
别难为联合国了……
老嫂子
德智
皮黑心黑
拖出去打
谁都负责不了
这些人真的都不想活了吗？这威胁的不只是海洋生物，水循环会让全人类同归于尽啊
联合国屁用都没
噢原来是法克哟
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
哈哈哈
记者说得好
漂亮
不是所有事情都可以亡羊补牢的，联合国现在这样软弱，以后就再没有国家会把它当做权威机构
我感觉这个人不配坐在这，回答什么都答不上来，就硬卡bug
我也鞠一个
世界可以没有日本右翼但决不能没有海洋！！
哇！这太极打的比我家二大爷打的都好
呃呃
内心:别问我啊，我不到啊，我就是发言人，还能指望我给你满意的答复不成
我希望这位记者回国内工作，正义会最大化！
未来出了事未来再说？
这个白头发的看着就缺德
吉姆 哈克
混蛋日本混蛋聯合國草菅人命
世界可以没有日本，但不能没有海洋
grossy?gross!
就是不计后果懂吗
别到时候了
国际原子机构：退退退
这几天一直想不明白：联合国怎么不吱声
有信心，那好啊，你去喝一年份的？
日后出问题再追责还有用吗？
世界可以没有日本但是不能没有海洋
甩锅
我不懂，但是我相信他们的处理能力，你要去看完整报道。谁来负责我现在不回答，等出问题了就假装自己没办法，反正排都排了
“出问题了再说，反正排都排了”
懂都不懂哪来的信心
海鲜不吃？地球水循环，你有本事一滴水都不喝，一粒米都不吃
666
你以为他在回答吗？他的潜台词是救命别问了谁来救我
以后日本出现灾害事故，就不要再搞什么山川什么的，非但要不帮助，还要给上一闷棍，让它死得更快
复读机啊这是个
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我还计划着以后去海里游泳。。
简略：出了事再说
哈哈
老徐！
坚决抵制日本核污水排海
已经开始生气了
相信后人的体质
好帅啊
这发色，开始加速了是吧
联合国是干什么的呢？这样的事儿还需要商量。
阿三啊
给爷整笑了 也真会说哈
6
6
废话，能说点有用的吗？
这群该死的哥斯拉
不止海鲜的问题，水循环，想想就可怕
你小子别问了 我脑瓜子嗡嗡的
你小子别问了 我脑袋瓜子嗡嗡的 
联合国太令人失望。
联合国已经没啥存在必要了，根本就是一群被摆弄的傀偶
没关系，老天会出手，第一个死的是日本人，然后是美国人
美国人干的这些所有事情，目的只有一个，就是想灭绝我们华夏民族
这个发言人说话声音好像太监
基佬
联合国就是光笑话
它慌了
emotional damage（大雾）
有信心
神父是吧
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
像极了我的论文审稿意见
没有日本岛也就没这些问题了
我喜欢这个记者
根本负责不了
联合国怎么看
希望所有有信心的人当面喝下核污水
建议日方喝掉核污水
一旦海洋被污染，谁都无法负责任
世界可以没有日本，但不能没有海洋
混账！！
相信后人的智慧（魔法打败魔法）
对对对，谁负责
简直可笑
哥斯拉负责
又是你
解散联合国及其它傀儡机构
老必登
后人智慧
这记者好帅
《到时再说，反正不关我事》
焯，别说你想知道他也想知道，哈
回复啊？你没回答啊
不要麻木，不要沉默！
解决问题的最好方式  就是阻值问题的发生 或者在问题发生前制定好计划
人类可以没有日本，世界不能没有海洋
太敷衍了
这不是假设性问题
打太极啊
负责啊就是换个头继续负下次责
你们到时候再研究？现在不想办法预防，到时候再研究？
其实不专业…
地球可以没有日本！但坚决不能没有海洋！！！
前面的，是百分之七十
一直动话筒是吧
相信后人的智慧
有没有可能以身试水，这水有毒
三哥
这个什么机构没必要存在了
大哥，你这么说要脸吗？
德智又是你
原子鸡狗都被收买了还听个鬼啊
所以联合国也废了
老米也不少倒海里了  哎到时候就是后人遭殃
这种发言人也能站的上台···？联合国养滴都是这种人？
别说了别说了
没毛病啊，这不是假设，这是防患于未然啊
反对排放核污水！
我印度负责
傻
我就喜欢你看我不惯又让我闭不了嘴的样子
美国当然不会负责
这就是联合国吗
发言人是机器人吗
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
不是没看懂  是报告根本没说明白
保护海洋
他不想回答这个问题。
还有9天日本就开始正式排放，他们是在拖
建议日本人自己喝
他根本不想回答
这个看着就是南亚人
把所有问题推给报告哈哈
一堆推卸责任的货
我们看的就是报告
磕磕巴巴的
、
不管我的事  真出事了你找他去  我什么都不懂的
好恶心的回答
这是海洋是生命的海洋，你tm的能代表谁来负责啊
到时候再研究，那他妈不晚了吗？
日本政府和现在所谓的，国际组织是极其不负责任的核污水排海都是让未来的孩子们来承担，这本身就是谬论
未来发生在治理？
回答不上来
↑王八肚子
tui
“如果你有更多问题你可以问我”，然后就是“你可以仔细看一下报告”
面对这个问题，我们对未来充满了信心！
他意思：：到时候再说？
没关系的，早该毁灭了
人话否
其实就是，谁都不会负责。或者谁写报告谁负责，总之不是“我”负责
联合国挺没用的
西方经典！这种货色都能上台面做发言人做高层
人类不能没有海洋!!
《专业知识》
绷
人如其名
日常，不粘锅
都引用出来了，这个文章压根没去讨论核污染水排海的可行性，还隔着去问写文章的专业人员呐，真就硬打太极
byd只会这一句是吧
呵呵，果然一个德行
呃 呃 呃
666还在回避
666
最后一句真的经典
又是你哈哈哈
哈哈哈哈
联合国就是美国养的狗
脸合锅：关我鸟事？
转一想到海洋里那么多生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓也有
《有信心》
抽象
逆天
他好帅！
把日本水产品卖给原子能的人吃就好了
就不能好好回答吗，别老是打太极，你没有任何的保证就敢放任日本这么干，联合国的作用就这？
我也想知道，到底谁能负责！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海
真是无耻不敢正面回答《以后的事情以后再谈》
全面禁止日本的一切就行，我游戏都可以不玩
肉眼可见的心虚和慌乱
哎呀，真想让这些人互相毁灭。他们为什么要在地球上存在？让喜欢核污染水的人抱一起消失吧。
这句听了不下百遍
省流:以后的事以后再说
已经语无伦次常态化，习惯化。
结结巴巴，哼，撒谎中
厉害！！！！
抛开事实不谈是吧？
每次看到厌恶日本多一点
我不知道，你不要问我呜呜呜～
你今天就是拿枪指着他，他也不管说负责啊
最后：来啊，互相伤害啊，一起排啊。谁排少了谁是孙子。
逃！避！责！任！
逃！避！责！任！
报告上有说我的家人出了事我可以去讨债取命吗
联合国管不了
这个眼神
简称 法克
法尔汉哈克，简称法克
坚决抵制
信心（指被日本塞钱
拿日本人的命来负责
怼他！
Are you stupid？？
怎么负责
所以是出了问题才解决问题而不是预防问题发生？
哥斯拉说，该我登场了
印度人？
意思就是：出了问题是这个报告和机构的事，与我无关，我不负责解答追责问题
坚决抵制日本鬼子排放核污水的反人类行为！同志们，我们不能无视，不能后退！
发生问题再补救？也就说摆烂了？
《假设性问题》
英特纳雄纳尔 就一定要实现
团结起来到明天
这是最后的斗争
英特纳雄纳尔 就一定要实现
我们要做天下的主人
不要说我们一无所有
旧世界打个落花流水
要为真理而斗争！
满腔的热血已经沸腾
哈哈哈
哈哈哈
1
信心哈哈哈哈，我真的笑死
一听就是徐德志
坚决抵制日本核污水排海，海洋不是日本的下水道！
专家发言，海枯石烂
你抵制得了还跑到联合国来骂什么？
辛苦了，联合国党代表，好人一生平安
没空，滚
没空
你不急？
往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴
联合国那么忙，怎么负责？联合国又不单是你亚洲黄皮肤的
坚决抵制联合国
6666
自己手都不动一下，就整天说相信后人的智慧？懒到这种程度了是吧？
坚决抵制日本核污水排放
核污染没有进入保险赔付项！！！
经典
属于双标现场了
我对印度佬一向没什么好感，特别是在狡辩的时候
负责又能做什么？
《到时候》
6
哪管我死后洪水滔天了
打太极，打太极，还是打太极，就是不正面回答
怀疑这个联合国代表就没有看过完整报告
果然是你
后人觉得前人留下的麻烦太多了还是躺平吧
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！​
日本排放和污水对周边国家影响最厉害，那些欧美国家当然是不闻不问
只会fy
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
保护世界人民！！集合军队跨过日本海！！！武力逼威
气的我要命，真的是除了中国人其他国家的人就是这么目光短浅吗
真是垃圾
中国交的联合国会费把他们养的太肥了
三哥
开 始 丢 包  “不清楚，不知道，可能吧”
左直拳
哈皮
又是你俩哈哈哈哈
好帅
开始复读
日本人以前因汞污染不敢吃淡水鱼，现在因核污染水不敢吃海水鱼了。
可 只有氚？还是只检测氚
韩国渔场早没了几万条鱼，还700天。你BB就算啦还想人家信700天
我估计100天不到就到中国了
中国专家怎么计算的？每一次台风，太平洋暖流不会加速吗？
eva哦
眼睁睁看着。。。
一个台风就带来了，不用那么多天
你它们报到工明年少了竞争力相应也少。
我很高兴有“北太平洋暖流”的存在。
应该科普一下太平洋暖流。
小倭的核污水(废水(无用之水)和污水(污染之水)还是有点区别的)会影响整个地表生物圈,没有什么可以逃的掉,但是少吃海鲜等海洋产品可以减弱相关危害(尤其是上海地区将是污染的重灾区),其实根据米弟以往的习
日本人全体核裂变，gg
砸车。  砸车。               砸车。        砸车。  
砸了日本测车全部换 byd
倒是做点什么啊呜呜呜
配乐好听
保护海洋
这么干下去，真的会引起战争，这日本是真不懂吗？？
别玩核电，你们不配别玩核电，你们不配
别玩核电，你们不配
别玩核电，你们不配
丧尸鱼？
我们旁边怎么就有个这么恶毒龌龊的邻居
支持国家！呼吁发起全国“坚决​反对日本核污染水排​海计划”的联名！呼吁抵制所有日货，直至其做出改正，以各国可接受的方式正确处理核污水！！！​
新世界辐音战士
反对日本核污染水排海！！！！
不仅仅是氚？里面有多种危险核素！
日本是在与全世界为敌​
海产
抵制日本所有产品
偷袭珍珠港
雨水更快
真有这么严重，国家这都不敢干他小日子吗。还这边讲这么多有用吗，盐都没地方买了。
海鲜跟海盐还有沙滩，要说再见了？
是早就偷偷排放了！
倒是用实际行动去阻止日本排放核污水啊、全球都没办法阻止吗？
日企全部赶出去
全人类终将全部受影响，无一例外
不敢开枪，都叫什么叫！
人类补完计划-终
第一次冲击
大气循环更快
卧槽
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，睡觉睡觉手机号死多互动糊的小嘎东西呀关系饿呀高压对策古法好热付还发日达
使徒来临
是我们国内标准的18000倍
那你为什么不阻止
向东扩散好好好
所以照这个局势，美国西海岸反而会达到很高的浓度
光说不做
1800吧？听说日本数据作假，减少10倍公布的
我是牛马过客，无所谓
如果已经这样了 那么早就扩散了
EVA?
这是米狗纵容的，针对东亚文明圈的核打击，还不知如何还击。
爱喝
日本这个国家真是祸害地球海洋环境
所以怎么办？
日本会害死自已，还有bgm在整活
这是真的使徒来袭了
排了大家该抵制还要抵制，让子弹飞一会！
恐怖如斯
200多天就到我们这了
保护地球
破坏大自然生命的起源是要遭天谴的！
保护海洋生态环境，人人有责
抵制核处理水进入海洋，破坏海洋环境！
终止核污水排海，保护海洋生态环境
禁止日本核污水排海！
禁止日本核污水排海！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
出省
出省
还有一个小时
保护海洋，保护人类未来
保护地球
保护地球，保护海洋！！！
保护地球！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！！保护地球
保护地球
坚决抵制排放核污水！！！
保护海洋
坚决抵制日本向海洋排放核污水！！​日本滚出地球！！
保护地球
阿米诺斯
全面抵制
保护地球！保护海洋！
保护人类未来！
全人类的海洋，我们共同守护！
保护地球，保护海洋
全民公敌
保护地球！！
保护海洋！！！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护地球！！！！
保护地球
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
哦
保护海洋保护地球
《甲级战犯》
畜生日本
保护地球！
怎么这么自私
要命
byd开战！！！
我还没有见过大海呢……
出生日本！！！
氢弹！！！！
保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
保护海洋！！！！！保护地球！！！！！！！
保护地球
保护地球！！！！！
非要整的和末世废土那样的环境才行吗
保护地球
 世界上可以没有日本，但是绝不能往大海里排核污水
保护地球
红豆泥狗咩那塞
保护地球
保护地球！！！
保护地球
团结起来到明天！
如果他敢排，那就让我们拭目以待吧
完蛋，明天？
怎么又宣布了？
渔业是一个万亿规模的行业，日本肯定不会为了经济才排海的
保护地球，保护人类，守护未来
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护地球！！！
不同意不同意！！！！！
《明天》
好！！
排！狠狠的排！
保护地球！禁止日本将核污染水排入海洋！
保护地球！！！！
保护地球
《开始》
就是明天啊！！！
坚决抵制
是同志们！！！！
我们联合！
还没排吗
保护地球
保护海洋
我生日……
保护地球！！！保护海洋！！！
出生啊！！！！！！
保护地球
保护地球！
妈呀我还打算去海边玩……这下玩个锤子
好好好
保护地球，保护海洋！！！！！！！！！！！！
保护海洋
就是有木有一种可能 把它大陆架炸了 让他沉了的了
保护地球
保护地球，保护海洋
赶紧推上热门
让更多人看到这条视频
保护地球可以成功的。一定不会排放的
保护地球
一群死人
氢弹管不管用啊？
你特么还真敢啊？
保护海洋
保护海洋
保护海洋
抵制核污水排海！保护地球！
好文明哦
日本留不得
保护地球
保护地球
别太过分我说
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
坚决消灭毁灭人类的日本
笑死，指望它承担责任就像相信天上会掉馅饼一样荒唐
它们确实反躬了，只有武力才能平息我们的怒火
保护海洋！保护地球！
我等的就是汪文斌老师的这句话。
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋
东风快递，使命必达
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！
名言警句啊
前方高能预警
保护地球！
抵制日本排放核污水
支持
日本赶紧停止排放核污染水
这是我们共同的家园——海洋！
支持，保护海洋保护地球，保护人类
保护海洋，保护地球，停止排放核污染水
全球各国组织军事干预啊
日本不会鸟你的，谁给它丢小男孩它就听谁的
拒绝一切日本产品！从我做起
信你还是信秦始皇
保護人類保護海洋
保护海洋!!!!保护地球!!!
保护海洋！！！保护地球！！！
日本首相是散兵
wadadaw
6
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！
保护海洋
日本沉没那是不可避免的
地球可以没有日本，不能没有海洋。
从此海产品真不敢吃了
武装干涉！！！
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
已经开始了
保护海洋，保护地球！！！ 保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
支持!
好！！！！！！！！
保护海洋！
保护海洋，保护地球
强烈支持！！！！！
排完了。别说了。以后日货抵制一切
保护海洋，抵制核污染！
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
支持！
必须支持
保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！
已经排完咧！
支持
支持
啊啊啊啊好生气！！！
一直说有什么用？直接轰它！
国际原子能机构是真的刑
富士山还不爆发
保护海洋！保护地球！
55555
保护海洋保护地球
保护海洋！！保护地球！！！
保护大海
保护海洋！！
保护地球
拒绝日本产品、食物！！反对日本！！
保护地球
保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋，保护地球
采取强硬态度！
如果不采取强硬态度，日本是不会善罢甘休的！！！
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护海洋生态！
保护地球，保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护我们的家园！！！
拯救地球
打倒日本
打倒日本
来颗氢弹吧
刀了
等我成年，毕竟给你
日本给我等着，
保护海洋
一票否决！！！
保护海洋保护地球
保护海洋保护地球
保护海洋
哥斯拉表示交给我吧
保护地球！保护海洋！
保护海洋
除了普京说的那个方法，没有其他好办法了
说的好，说的好
保护海洋，保护地球！！！
岸田文雄迟早得步安倍晋三的后尘，挨枪子儿
岸田文雄不得好死
打倒岸田文雄!
打倒日本!
日本排放核污染是破坏海洋生态环境的犯罪行为，应依法追究责任
保护海洋！！！
保护海洋，保护地球！！
开战
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！！
钱给日本人喝
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋！保护人类自己！
好！
保护海洋！保护地球！
用东风捍卫中华海洋
保护海洋，保护地球
永远支持汪文斌！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还地球一方净土！！！
保护海洋，保护地球！！！
团结一切可以团结的力量！
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球，保护环境!
保护海洋，保护地球
保护海洋！！！！！！
保护海洋
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球，保护海洋
支持
保护地球 保护海洋 
保护海洋，保护地球
保卫海洋！！保卫地球！！！
保护海洋
防止日本排放核污水
保护地球
保护海洋
支持
保护地球！保护海洋！我们要活着
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
不要单纯的谴责啊
保护海洋，保护地球！
保护海洋
保护
保护海洋！！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！！！
地球可以没有日本，但绝不能没有海洋
保护海洋
保护地球保护海洋！！！
拯救海洋！
保护海洋
排了！！！！！
只说
他要不听就强制轰平日本算了
保护地球保护海洋！！！
语言对于动物来说只是一种无力的声音，我的建议是来点物理劝谏
保护海洋！
我们不能再对日本政府抱有不切实际的幻想，他们不会自愿停止排放。日本这种国家只有把他打疼他才会听话
保护海洋！！！！！！！！！！！
它们会遭报应的
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
现在我对那个国家唯一的好印象就是秋叶原了
迟嘞，已经结束咧，这都开始了，希望能够采取措施
地球可以没有日本，但不能没有海洋
支持！！！！！
保护海洋！！！！
保护海洋
打倒日本，保护人类
保护海洋，保护地球！！
可以用其他方法处理非要排海
保护地球保护海洋！！！
支持支持
保护海洋
保护地球！！！
支持，保护地球
保护海洋保护地球！！！！！！！
保护地球！保护地球！
保护地球
保护海洋
那想怎么办嘛？
支持！
保护海洋，保护地球！
保护地球保护海洋
结束哩，排都排了
地球可以没有日本，但不能没有海洋地球可以没有岛国，但不能没有海洋
保护海洋 坚决抵制核污水排海
保护海洋
施行啊
这事与每个人息息相关，每个人都有责任和义务保护我们自己的环境
保护海洋！
保护海洋，保护地球！
保护家园
保护海洋，保护地球
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
保护地球，保护海洋！！！
保护海洋！
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本核污染水拍海！！
“愿海洋永远清澈与辽阔”
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
坚决抵制日本核污水排海
保护地球！！！！！保护海洋！！！！
保护海洋！！保护地球！！
坚决抵制日本核污水排海
保护海洋！
支持
坚决抵制日本排放核污水！！！星星之火，可以燎原！！！
保护地球！保护海洋！
富士山赶紧
保护海洋
保护海洋，保护地球！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
已经排了呀，说什么都没用了
保护海洋！保护地球！保护人类自己！
保护海洋！保护地球！！
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋
地球海洋都保护！
保护海洋
保护地球
保护海洋！
保护海洋！！！
为什么不组织军队直接消灭？
氢弹
不正当，不合法，更不安全
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
24号了，应该排海了吧。他还我就弄死他。
地球可以失去日本 但是不能失去海洋
保护海洋，保护地球！！！
保护地球，保护海洋！
支持
支持
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护人类自己！
保护海洋！！
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋
喊什么保护海洋，应该喊反制核污染
保护海洋！保护地球！
支持
已经结束咧
为了便捷，还有钱，就要把核污水排放
它们早就排一大半了吧!
保护海洋！！！！保护地球！！！！！！
保护海洋
保护地球！保护海洋！
我们该怎么办？
保护地球！！
支持！
已经开始了
保护海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
哥斯拉表示正在进化
保护地球！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋
保护海洋！！！！！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋生态
和日本生活在同一个星球真无助，反对核污水排海
它们想男孩小胖了？
它们想男孩小胖了？
保护自己
保护人类！
好！！！
保护地球保护海洋！！！
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋！！！
日本那边已经早就在排了…唉
支持！支大持！！！必须支持！！！
日本将永远被钉在人类历史耻辱柱上！
好！！！
已经排出去了
泪目了等的就是这句话啊！
保护海洋保护地球！
保护海洋！！！！！
说的好！！！
今天是2023年8月24日，日本于今天排放核污水入海
我觉得钝刀子磨肉不痛快，日本说没事，干嘛排进海里，日本当官的一人一桶抱回去喝​
支持！！！！！！！！！！！！！！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球保护海洋！！！
有没有实际措施制止啊
前面的屯盐没必要，不要制造恐慌
父母这一辈都逃不了癌症。
保护海洋！保护地球！
好！
保护海洋，保护地球！
把日本大使赶回去
日本你罪孽深重
保护海洋！
置若罔闻！
支持！！！
大家记得多囤点盐啥的
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！
保护海洋，保护地球！
保护地球
给它（日本）一电炮
保护地球保护海洋
抗日行动，开始！
地球不能没有海洋，但肯定可以没有日本（义正言辞）
保护海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋​
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！！！！！
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！
日本这种厚脸皮光谴责有什么用
好
保护海洋！！！！！！！！！！
保护地球！保护海洋！
长这么大唯一这么关心的新闻
支持支持
抵制核污水排放！
支持！保护海洋！！
说得好
保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋！！！！
保护我们的海洋 ！
保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋！！！
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋
支持支持
保护海洋，保护地球！！
小核才露尖尖角 早有氢停立上头
坚决抵制日本核污染水排海！！
保护海洋
自作孽不可活天，作孽尤可恕
《活着》
顶上热门
保护海洋！
好！！！
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
这时，是人们为数不多的共同大目标！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！！！！！！！！！
小日子，跟他祖宗之流，让他们自己喝水去吧
支持
向日本开战
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！保护地球！
希望能够阻止！！！
说得好
说得好
保护我们共同的海洋！！！
保护我们共同的海洋！！！
必要措施：准备几颗原子弹
保护地球！
好！
然并卵
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！！！
坚持反对日本这种逆大道的做法
保护地球保护海洋，保护人类唯一的家园
保护海洋
保护海洋
世界可以没有日本，但世界不能没有大海！坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋！！
请求反击
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋!保护地球!
保护海洋！
把日本制裁了吧
保护海洋
保护地球
保护
已经排了~唉~~
保护海洋！！！！！！！
建议氢弹才有用
氢弹清理核污染水
保护海洋！保护地球！保护生态环境！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
支持！！！！
保护海洋，保护地球！！！
支持
此举极端自私！
保护海洋！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋，保护地球
把日本从地图上抹掉
保护海洋！！！
保护地球，保护海洋！
保护海洋 保护文明 保护地球 保护我们的下一代！
不希望成为灾难日！
哔站热搜为啥还看不到？敢情这事比不过游戏娱乐新闻？？？
保护地球，保护海洋
它敢排，必定是有靠山
保护地球，保护海洋
世界 可以 没有 日本，地球不能没有海洋。
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！
日本  美国  世界之瘤
保护海洋，保护地球，地球可以没有日本，不能没有海洋
这个问题不解决，会有千千万万的问题出现
保护海洋保护地球
很可怕，不敢想象以后的样子
保护海洋生态
保护海洋生态
保护海洋生态
海洋被倭寇废了
地球之癌岛国
24日海洋受难日
昔日海洋蓝透碧
世界可以没有日本
我的家乡三面环海，希望真的能阻止
保护海洋！保护地球！
转发转发转发，评论评论评论，点赞点赞点赞
坚决抵制日本投放核污水！
保护海洋！
保护地球保护海洋！！！
保护地球!    !    !保护环境!    !    !保护海洋!    !    !
保护海洋！
保护海洋！！！
保护海洋
说得太好了！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋
失去日本，失去一些。失去海洋？失去一切！
保护海洋，保护地球
保护地球，保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋！！！
保护海洋，保护地球
保护地球 世界需要海洋 我爱吃海鲜
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋生态！！！！
坚决抵制日本核污水排海
保护海洋保护地球
保护地球！保护海洋！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
保护地球保护海洋
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球保护海洋！！！
这是反人类
保护海洋！
建议把敦促改成勒令
保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！保护我们的地球！
保护地球！！保护海洋！！！！保护地球！！保护海洋！！！！保护地球！！保护海洋！！！！保护地球！！保护海洋！！！！
好样的！保护海洋！
干它呀，说那么多没用
只要核污水还没排放就一定有机会的！！！
向日本开战
支持抵制日本核污染水排海，保护海洋环境
保护家园
保护地球
保护海洋
抵制排海
日本沉没
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
保护海洋生态！维护地球家园！
byd到时候地球没了全怪日本
保护海洋
支持使用氢弹
坚决抵制小日子
保护海洋，保护地球！！！ 保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！ 保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！ 保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护世界
好
最好是五天之内解决，这样污染不会太严重
大炮开兮，轰他娘
保护海洋，人人有责！
他好帅
保护海洋，保护地球！
说日本反人类没毛病吧？
保护海洋，保护地球
保护地球保护海洋
保护海洋！！
好！！！好
保护海洋！
保护地球我们的家
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护地球，保护海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
支持！
保护海洋！
说的太好了
保护海洋！！！
地球可以没有日本，但是不能没有健康的海洋
好！！！！！！
保护蓝色星球！！！
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！！！！
保护海洋！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！！！
保护海洋，保护地球
保护海洋，
地球不需要人类，但人类需要地球
10后任务:活着
是可忍孰不可忍
好好好！！！！！
保护海洋！保护地球！
此时需要武器的批判
保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！
太好了，有这承诺，至少不用太担心了
保护地球保护海洋！
俄罗斯方案
世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋，
保护地球！！！保护海洋！！！
命运的齿轮已经转动
我还不想死
日本人最喜欢不干人事
我们可是五常，赶紧制裁他
为何不直接把日本轰了呢
哈哈经典连招
保护地球！保护海洋！
好！！
保护地球，保护海洋
我们能干他吗？
反人类行为必将全人类反之
24日进入辐射纪元
保护海洋，保护地球
保护海洋！
人家根本不在乎历史责任啊
保护海洋！
保护地球，保护环境，保护海洋
好言难劝要死的鬼，是时候采取行动了
保护海洋，保护地球！
保护海洋生态！！！！
好！！！
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护海洋
支持！！！！！
真的小日子觉得能喝，那麻烦自己喝掉好吗
我想说实际行动是什么？
不能排放核污染水 ，就算我们以后不吃海鲜，那么被污染的水形成的水蒸汽最后还是会化成雨水污染城市
坚决抵制日本核污染水排放
我还想吃海鲜
出兵出兵
出生日本
支持!!!
反对排污水！！
反对排放
支持
如果没有了地球，那要钱有什么用？
上热门
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污染水！星星之火，可以燎原！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
主持
我才十四，我想活着
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污染水！
我们要的是实际行动!
支持
大家想想自己，想想家人，想想还有这么多没有做的事情，一起来抵制啊
支持
 坚决抵制日本排放核污染水
 坚决抵制日本排放核污染水
 坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
日本真的是好自私啊
救命啊，大海还没去过几次，海鲜也好多没吃呢
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
我好多海鲜都还没吃呢
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
反对排放
支持
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制！！！！
坚决抵制日本排放核污水
热度！热度！热度！
地球可以没有日本，但不可以没有海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制排放核污染水！
支持！
@联合国
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
坚决抵制
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
脑子里都是钱的日本
抵制日本排放核污水！！
可以没有日本，不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
我还没有看过海……日本你怎么敢！
是的
支持！
坚决抵制日本排放核污染水！！
无所谓，反正特斯拉霍霍的也是日本
保护海洋！
坚决抵制日本排放核污水
世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！！！
世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！！！
保护地球，反对日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水！
世界可以没有日本，但大海绝不能被污染！
坚决抵制日本排放核污染水！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！
日本真的蠢
别光反对啊，为什么不用核威慑呢
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！
抵制核污染水排海
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！
上热门！
支持
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
抵制日本排放核污水
直接放原子弹吧
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
地球可以没有日本，但不可以没有海洋！
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放！！！
坚决抵制日本排放核污水，我们要争取自己的未来。
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本排放核污水
那让日本喝了呀
支持
坚决抵制日本排放核污染水！
我们需要一片干净的海洋！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
我们的未来
给我打！
坚决抵制日本排放核污水！！！
支持！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
出兵出兵
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水 
坚决抵制日本排放核污水 
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
支持
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制核污水排海！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！
转发 我希望学子能有追求梦想的机会而不是在核辐射的痛苦中昏睡我希望后代能体会这个美好的世界而不是呆滞地望着海里生物的鲜血我希望海水是地球上一抹艳丽的颜色而不是人类为了一己私利堆放废品的角落
坚持抵制日本排放核污水！！保护地球！
坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
转发 我希望学子能有追求梦想的机会而不是在核辐射的痛苦中昏睡我希望后代能体会这个美好的世界而不是呆滞地望着海里生物的鲜血我希望海水是地球上一抹艳丽的颜色而不是人类为了一己私利堆放废品的角落
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水
他们排海的话，海靠近日本，日本先死
他们自取其辱，先把自己搞死了
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本排放核污染水！
保护家园，坚决抵制排放核污染水！！
支持！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本核污染水排放!!!
坚决抵制日本核污染水排海！
抵制排核污水！
命都没了要什么钱啊
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本排放核污水！
挺
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本排放核污水！！
抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
坚决抵制日本核污染水排放
支持支持支持
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制核污水排放
日本真初生啊！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！​
支持！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
坚决抵制日本排放核污染水入海！​
坚决抵制日本排放核污染水入海！​
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水入海！
地球可以没有日本，但不可以没有海洋！
支持！
支持
支持
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵
支持支持
坚持抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！
抵制排放核污染水，抵制排放核污染水，抵制排放核污染水
坚决抵制日本核污水排海！
中国人民坚决抵制核污水排放，这是全人类面临的问题，我们要团结起来！
坚决抵制核污染水！
联合签名抵制日本排放核污水​
支持！
坚决抵制排放核污染水！！
坚决抵制日本排放核污水
支持
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
有先例，美国
坚决抵制日本排放核污水
排的好
支持
小日子就是不要脸呗，就是想逼其他国家出钱呗
支持
支持
世界可以没有日本的对不对
支持
坚决抵制日本排放核污水！！
为什么如此重要的话题却只有这么小的热度啊？
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制核污水排海！！
坚决抵制日本往海洋排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
支持
支持支持支持！！！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本核污染水排放！
坚持抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制！
支持支持
保护海洋
坚持抵制日本排放核污水！！保护地球！
不打不行
支持
世界可以没有​日​本，但世界不能没有海洋！​
坚决抵制日本排放核污水！
支持
支持
上热门啊，上热门。
世界可以没有日本，但不能没有海洋坚决抵制日本排放核污水！！保护地球世界可以没有日本，但不能没有海洋坚决抵制日本排放核污水！！保护地球世界可以没有日本，但不能没有海洋坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
支持
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！！
如果真的排放了，那些未来氧气淡水价格飞涨就会变成现实，我们普通人很难活下去
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
支持！保护家园
坚决抵制日本排放核污水
世界可以没有日本，但是不可以没有海洋！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排放
支持
不懂日本政府怎么想的，难道是觉得他们活不到受核污染影响的那个时候？
坚决抵制核污水排海！！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污水
热度热度热度～
坚决抵制日本排放核污染水！
抵制日本将核污染水排海
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污染水！
热度热度热度
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
我还想实现梦想啊！我还想去看海！上去啊热度！
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
抵制抵制
坚决抵制日本排放核污水
日本太出生了
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
反对排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污染水拍海
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污水！
嫌不够吗？给它一枚
支持
日本我**^￥&$￥&+$￥￥^%*+
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
求求了 别排
坚决抵制日本排放核污水！！！
大海，我们会怀念您的
而且回来的绝大多数是中老年人，基本看不到年轻人的身影（NHK纪录片里讲过）。
前面的真的尬
原子弹！
注意海水颜色的变化
保护地球！保护我们唯一的家园！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！
剩下的两成是哑巴吗
这不是棒子能决定的吧
很好，但是先把饮稀悦弄下来再说
但改名会利于它们混淆视听
一字眉好英气呀
共轭父子
尹总统说了不用岛国赔，自己赔偿自己，哈哈。。。。
支持！
几年后满地都是癌症，所以韩国伊棒子才不会管这些。
记者姐姐好漂亮
还有20%的人想变异
抵制日本
李在明也不是什么好东西
剩下的两成是日本殖民后代？
韩国在野党着行动力可以啊
记者很漂亮
逆天
还要2成在干嘛？
剩下的两成是？，？
十二天前
改名不能改变实质
尹锡悦没有自己国家的原则，他的原则就是无条件亲近美日，即使委屈自己的国民。为了美日的笑脸，他可以强迫国民忘记曾经的屈辱历史，低到尘埃里!他肆无忌惮因为他没有自己的孩子，所以受害受伤的都是别人家的孩子
肯定啊，棒子离日本最近
连脸都不要了，直接把阴招都使出来了
第一次跟我们能达成一致
还有两成的人支持？
最有共识的一集
日本人说什么都别轻信，这些人是反串也说不定
真心希望文在寅再次当造正直的韩国总统好男人
在这方面它们是专业的
说的太对啦
中韩统一战线靠小畜牲
赞同
支持，快点阻止！
正气
这才是让人敬佩的韩国人
韩国党派之争会在上台后又是另一副嘴脸
一点没错 我就是这么想的。
支持李在明
反对日本的这种犯罪行为！！！
必须阻止日本的这种核污水排海行为，还我们干净的大海！！
明白人
对！
反正以后移民火星
看面相就感觉这人不错
知道就好
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
核污水运去沙漠埋了不行？
这是无关乎国籍，全人类对日本反人类行为的发声
支持
支持
√
好，很有精神！
韩国人有种了一回
人间清醒！
日本不会有好下场
支持
韩国还有这种人？
都是美国怂恿的
本来就是犯罪不人道行为
保护
支持！
这还不狠狠制裁下去
那些日本人还有人性吗
地球可以没有日本，但是决不能没有海洋
不许跪！！！
咋不敢说美利坚哩啰啰啰啰啰
赞同
这参加过同床异梦的
生化武器
支持
你们棒子倒是来点实际的啊，老打嘴炮有什么意义
日本这是发动第三次世界大战！！！
保护海洋
漂亮！！
为了省几个钱哈哈哈哈哈哈哈
环保少女被西方封杀了说她通娥
支持！说得对啊
同床异梦李在明
李在明啊
联合亚洲诸国对日本1、2、3产业关键部分进行制裁
抵制日本！保护海洋！
说的非常好
他是左翼
保护海洋！
保护地球！
韩国人选这个不比尹锡悦好？
没关系啦，日本还是会卖给你们辐射鱼
跟文在寅是一个党派的
只可惜以微弱劣势败给了尹锡悦
与尹锡悦竞争过韩国总统
李在明
赞一个
日本做出断子结孙之事必将被钉在历史的耻辱柱上遗臭万年
省那么几个钱，彩
不要做冷漠的看客
说得好
思密达说的不错
真是不错
这句话我赞同，这也是我想说的
宁可拿钱去做公关，也不想拿钱去处理核污染水，小日子脑回路真的。。。。
那傀儡环保少女呢？
透彻
说那些臭氧层子有什么用，有脾气就都干他
此时的韩国支持你，支持李在明！
你们选出来的总统啊
第一句就听懂了：日本人
如果上台了亲美派路线我只能说都一样
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
为什么污染我们的海洋却不认为入侵？
看他还有点总统相是的，现在那个总统是什么玩意看一眼就知道不是好人…
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
又能怎样，倒都倒了，你来打我呀。光比比。
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
这是左派在野党，反日的阵营
说得好，但你打算怎么做，趁还来得及
确实
敢说
保护海洋！！！！
保护海洋
保护海洋人人有责
全世界大实话
韩国脊梁
应国际上8.24日本投放核污水海洋灾难日
人间清醒
中国人，站起来，炎黄子孙不能被日本人灭绝！
说真的，我很为以后的人类担心。 不要小看这次的事情。很有可能会给人类带来灭绝性的灾害。
absolutely right
韩国人抢喝核武水
日本必须消失
赞同
赞同
反人類罪
说的话时候都发光
核污染水中，含上百种放射性核元素！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
反人类行为，没错啊
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
没上位之前都不好说，先观望
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
排海=日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
同胞们，团结起来，共同抗日！
他上过同床异梦
这个党派要是选不上，那韩国政治也令人绝望
说得好
反人类，反海洋，反地球了。
在野党是明白人啊
李在明属于对华态度还算温和的一派
某种意义上是核武器
日本一直以来就是丧心病狂的国家
总有清醒的人站出来
说得好！
日本是全人类的威胁
用非战争手段达到战争目的
赞同
在野党就是唱反调的
赞同
日本不配在地球上生存
从某种意义上来说就是恐怖事件
火辣辣滴范老师请你多批评
这定性很到位
反人类罪
上台！
千古罪人
为了省几个钱对全球实施核打击
省钱仙人板板
前面的这个不代表韩国政府
确实是袭击，生化武器。
第一次觉得韩国政府的形象这么伟岸
珍爱生命，远离日货！
hhh还是韩国人会宣传，直接了当
各个沿海国家联合起来 武力震慑日本
明白人
实际省的还没花的多
韩国那个总统感觉是被小日子下了降头 如此跪舔属实不懂
中日友谊
环保少女呢
东风快递准备
措施在哪里
排了也不能放弃！一放弃就全完了！我不愿意那美丽的大海遭到那狼子贼心之辈的破坏。大家不要以为大海的破坏与我们没有关系，水是生命之源，如果大海受到破坏，我相信来自大自然反噬也终究回归到我们自己身上。虽然
保护海洋
人类怎么偿还这一切啊
保护海洋，拒绝核污染，全人类应有知青权，而不止我们，美方统治的西方世界的人民应有知青权而不是被愚弄隐瞒
保护海洋，惩治阻止日本核污染大海和地球！！
保护地球！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
来个神仙灭了日本
麻烦不要只说干点实事儿。
保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护海洋保护地球保护海洋保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
又放空话
大自然：谁说海洋是你们的财产了？你们问过我了吗
财产，人类真的不跟钱沾边就会死吗
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
WC，我不想死
海洋不是日本垃圾桶
核打击吧！
虽然但是，没有任何办法啊
保护海洋保护生灵！南无阿弥陀佛保佑善灵！天给恶灵降下恶报！
保护海洋！保护地球！
所以干了什么？
该出手了，再不炸没机会了，
细说必要措施
所以必要措施就是嘴炮？
？
山东舰开过去我看谁敢排水
保护海洋 保护地球
向日本国开战！
天天大白话
保护地球！
核弹洗地吧？大不了没了日本（和平人民除外）
第一次冲击来临是吗
保护大海就是保护人类自己！
行动！！
对对对
只能谴责了
顶顶顶顶顶
顶顶顶
谴责
快行动呀，不然倒多了海洋就救不回来了！
应该以核攻核
该东风快递上场了
你敢我啊
有武力措施么？
可以打了
日本人的潜台词：让世界和我一起毁灭吧！
可惜已经发生的事，并没有改变，关键是接下去怎么办。
直接干了就完事了
他说一切必要措施了！他刚说的！
所以呢只会说是吗
艹，灭了这个出生国家
有屁用啊
措施呢？别光说
为什么只在发视频啊？不动？
别在这质疑了兄弟们，措施告诉你你来？
哈哈哈哈哈
都活不了
措施呢？
，
B站好厉害哦
没有小日子的日子才是好日子
措施呢？
措施就是禁止进口日本福岛周围十个县的水产品
弹幕b事真多
废话
保护海洋，保护地球
措施呢？
所以措施在哪里
措施是什么，制止的了日本吗？这跟战争有什么区别，全世界国家怎么就不团结了，怎么就不制裁日本呢
所以，必要措施是什么
核弹发射在即321点火
所以措施在哪里？
就会打嘴炮
措施呢？
都已经排了
还是美国有魄力，收拾小日子就原子弹
保护海洋！！！保护地球！！！
《氢弹净化》
毛都没看见
额
额
期待今天下午的必要措施
洲际导弹
已经排了，采取措施吧！！
打它
坚决抵制日本核污染水排海！
什么措施？？？？
哪些措施？
支持
坚决抵制！
一切必要措施！
扯什么切尔诺贝利？？切尔诺贝利的做法不比日本人高尚个八辈子祖宗？？
老换机位是什么意思？
还有巴西戈亚尼亚核事故等等，不止4个呢
最正义的一集
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水！！！
友军
太忠诚啦
抵制日本排核污水
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排核污水！
抵制核污水排海
保护在韩友军
支持
反对日本核污水排海
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
起初，人们并未在意这个事件
不许污染大海！
不许污染大海！
地球是全人类的！！
《 负 责 》
《争 取 理 解》
起初，没有人在意这一场灾难，直到这场灾难和每个人息息相关
很有精神！！！
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
《负责》
《躬匠精神》
保护地球！！！
保护海洋，反对排海！！！
 保护海洋！！！！
日本人是绝对不会排放核污水的，因为排放核污水的不是人
未来数十年负责（还想苟活数十年）
保护大海！！！保护人类！！！
谢谢你们。虽然不知道你们是不是只为了自己，但你们做出了正确的选择。
看来日本还是有为自己着想的人的。
保护地球，保护海洋！！！！
负责??????
蝴蝶振翅都能起那麼大效應 核污水可見危害程度
等日本惹怒全国，有他好受的
以后我下海会多穿几套防护服的
这才是真正的武士精神啊！！！
世界可以没有小岛，但是不能没有海洋
保护地球保护海洋
保护地球！！！！保护海洋！！！！！
日本民众也算是看清日本政府的真面目了
保护大海！！！保护人类！！！
日本首相来个刺客直接把他枪了
这些日本公民还是好的
世界可以没有日本，但不能没有海洋
同意的都是甲级战犯
富士山给我炸。
《负责》
保护地球，保护海洋
反对抵制日本排放核污水
不允许！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
谢谢你们，最后的武士
日本市民还是有良心的
说的好
拿什么负责？全体国民的性命？
哥斯拉养殖计划
保卫地球，地球是整个人类的
日本政府脑子有问题！！！日本人民无罪！
怎么负责
全世界，吹冲锋号，拿下日本。保护地球!!!!
加一 我也想和他们站在一起
凹凸曼在吗
保护海洋！！保护地球！！
地球能失去一个日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋
可见日本官方没有人性
很灵性，负责的“责”，加上一个单人旁就是“债”
泪目了
职业市民
日本死左翼
这才是真正的武士道精神
谢谢你们！
保护海洋！
才上百名
每亩日本
负责你麻麻负责
，，，，，，，，，，，，，
纤
〈真负责〉
人类共同战线
保护地球!
保护海洋！！
结果呢？
召唤男枪回归！！！！！
他负的起吗
有啥用！还是一意孤行
我从没有看到过海，初一学生，我这辈子看不到没受过污染的海洋了
鞠躬道歉就可以了
《负责》
发生意外日本负责
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球！
日本喜欢吃生鱼片
最后的英雄一一日本民众
没我小区打篮球的动静大
日本可以没有， 但大海不可以没有
日本可以没有，但中大海客
保护海洋！！保护地球！！
保护大海拒绝排污
就它也能承担的起责任?
谢谢你们
保护海洋
让大雨洗去今日的一切
  真不知道日本政府在想什么，自己的民众都不同意了还非要排海。
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
《真·负责
保护地球，保护海洋，保护人类！！！
海洋是大家的！
保护海洋！保护地球！！！
坏的从来就不是日本民众，而是上面的领头人
没事，反正美国会出手
出生登场
日本去死
打小鬼子
保护地球
我也不知道？
对
日本真可恶，不顾人民
这不嗒嗒开
《全不得到处置》
保护海洋
我想把日本嘎了
保护海洋
保护地球！
现在已经排了，以后可能没法吃海鲜了
笑死我了，就你们还负责
负责牛魔
保护海洋生态！！！
现在去日本都得喝核污水
不是所有日本人都是坏的，至少是这位老爷爷
真.没有核辐射
保护大海！！！
山上君，请再带我们冲一次吧
保护地球！
保护地球!保护海洋!
保护地球，保护海洋
历史的罪人
保护海洋！！
如果理解有用、那要战争做什么
日服第一262，启动！
并没有负责的能力
我无所谓了，我已经做好早死的准备
什么成员会议？
多投几个小男孩
希望世界记住这一天
这才是真正的负责
"负责"
说的真好听
君子生于小国，非君子之过也
自作自受。
保护地球。保护海洋！
保护地球！保护海洋！消灭日本！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
没有那个能力你们拿什么负责？！！
不许污染大海！
气死我了！！！！！
保护海洋！他是我们生命的摇篮，是我们最美的母亲，世界可以没有日本，但不能没有海洋
起来不愿做奴隶的人们
保护海洋！
（氨铨）
他明明可以挖个坑，浇树
日本总在乎眼前的利益 而不记后果
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
表演而已
内个成员会议
早晚和日本有个总的清算，新账旧账一起算
阿古茹！！！！
人类死保护地球
负责个p
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护环境！
全世界人民团结起来
请给我们的后代留下美丽的大海
保护海洋！！！保护地球环境！！！
它负责个鸟，等过了几年还不是把责任推卸一空！
保护海洋，保护我们共同的地球！
保护海洋
都晚了，啥都晚了，都已经排出去两天了
我理解你吗，我不理解，连343亿日元的处理成本都不愿意出，难怪没有人才，都是高层抠的（嗤之以鼻食）
要点逼脸行不行呀日本
听它放p
把小日子抹掉吧，这样臭不要脸的物种不配在地球活着！
君子生于小国，非君子之过也
日本最后的人类（抵制排放核污水的民众）
人这么少吗
负责就不会把三级核事故人为扩大到七级了
真的燃起来了
保护地球母亲！
谢谢你们！
《负责》
保护海洋，海洋不是日本排放核污水的下水道
禁止核污染水排海
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
有什么好感啊 他们自己是岛国 他们为自己说话 有什么好对他们有好感的
反对核污染水排海，保护海洋，保护地球
地球哪要人类保护啊？明明是人类要地球保护。
他负责的起吗
 坚决抵制日本排放核污水!    !    !
保护海洋，保护地球！！！！！！！
日本又皮痒了
会不会内乱？
保护海洋
保护人类
保护地球
保护海洋！
保护地球
海洋是属于全人类的
阿古茹惨遭黑化
日本消失在地球上！！！
全是老人
保护海洋！保护地球！
保护地球
最先受难的就是海洋的生物然后整个生态，人类也终将灭亡！
我还没去过海边……
保护海洋！
环太平洋，启动！
海葵就靠你了
保护地球保护大海保护人类
谢谢你们
传统艺能：“红豆斯密马赛”
我居然会日语
怎么负责啊天哪
唯一支持环保少女的一次
反对
我们能骂他吗？
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
这么喜欢核，我们这些大国家就应该多送一些东西
我看日本又是想挨社会的毒打了
保护海洋!
保护海洋
保护海洋！保护地球！太平洋不是日本的下水道！！！！！！
保护海洋！
保护地球
保护海洋
保护海洋
《数十年》
真不如让藤原千花当首相，躺平不比这东西好？
日本太贱了
最！后！的！武！士！
真正的武士精神 
道歉国名副其实
蠢货↓ ↓ ↓
《苏醒吧，我的爱人！（富士山）》
能负责不能处理
保护地球！！！
保护地球！保护海洋！
损人不利己
日本疯了吗
累了毁灭吧
我们可以没有日本，但不能没有海洋！
保护地球
不许污染大海！！
保护海洋，保护地球！！
呵呵
保护海洋！！！保护地球！！！
《负            责》
j
负不起
《腐澤》
韩国棒子不是要帮吗？叫棒子帮你们喝ya
保护海洋！
这些人值得中国人称赞。
英雄啊，英雄。
算个狗屁精神啊 什么负责 ！都是瞎编的 ！
保护地球，保护海洋！！
理解个毛线
海洋不是日本的下水道
全部都是战犯
艹
保护地球！！！
保护大海
而你，我的朋友，你才是真正的英雄
负责，等排完了还负责什么
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真是csgo
数千年的事情为什么只对数十年负责？！可笑！！！
保护地球！保护海洋！
坐着鞠躬，笑死我了
不许污染大海！
负责？怎么负？连核污水都不敢喝，还敢说负责
英雄
我们的蓝色星球我们的蓝色星球
这场灾难是全人类的
老人很多。。。。
负责就是个笑话吧
反对日本！保护海洋！
日本是个蛋
《行走的五十万》
他们都吃鸡肉
杉并
最该死的是制定这个地球游戏规则的人
错的不是日本民众，而是日本高层
真正的武士
支持！！！
哈哈哈笑鼠，咋负责，喝了才算负责
渔民的工作或许可以补偿，但渔民的健康，全世界人民的健康可以吗？
保护大海！！！保护人类！！！
不是想排海嘛，竟然你都可以排海了全世界不都可以随便排海了？
负责污染得彻彻底底是吧
他简直就是超人
保护海洋
负什么责？拿嘴巴说吗？
甲级战犯
不许污染大海！！！
百氚氡氘海，核时复硒归
爱护我们的地球！
罪该万死！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
害世界上的人同时也害它自己
别排啊
保护环境 保护地球！
保护海洋！
嗯，出生登场
脑子萎缩的会议
保护地球！！！！保护海洋！！！！
保护地球
年轻人都在搬砖，所以大多都是老人
好想哭
保护地球，保护海洋
保护地球
保护海洋
保护海洋！
“红豆泥斯密马赛”
我呸！
绝不允许污染海洋
保护海洋，保护地球，保护人类
台风、地震：“这么说你很勇喽”
保护大海！！！
保护地球！
不许污染大海
不能以牺牲全人类的公共资源海洋，来满足极少数人的私欲
必须支持
保护地球，小日子滚蛋！！！！！！
日本！新的英雄！！！！
本，
真.负责
负责
他们负的起这个责吗？！
保护大海！！！保护人类！！！
保护地球！！！！保护海洋！！！！！
护地球
地球可以没有日本，但地球绝对不能没有海洋！
日本一直都提倡环保，但真正当真的只有民众，那群肮脏的政客只是拿来维护统治
《真真真负责呀》
日本民众在日本政府面前根本不算什么
负责
坏的不是日本民众，而是日本政府
最后的武士
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
有小礼而无大义
保护海洋！！！
不许污染大海！！
当年自己国家人民要被炸死了也不管不问，现在怎么可能会对全世界负责
真正的武士精神
日本民众无罪，但是政府有罪
Look up the sky!(天火降临!)
日本用什么负责
都是老人看到没
《负责》
6
保护地球！！！！
保护地球！！！！！
保护地球！！！！！
《负责》
谁老实谁受欺负
决不允许污染海洋
数十年过后:我们也是他们的受害者呀！
说保护海洋动物，保护人类还行，说保护地球的，歇歇吧 地球不需要保护，人灭绝了地球也还在
日本从地球上消失吧
保护大海
保护地球
保护地球
保护地球
保护地球
保护海洋
这才是我该尊重的日子人
《神奈氨冲浪里》
保护海洋！保护地球！保护人类！（大海蓝
出来吧，山上君！！！
已经排了
抵制日本核污水排海！！！世界可以没有日本，但世界不能没有海洋​
保护地球！保护海洋！
不是所有日本人都是坏人
保护大海！！！保护人类！！！
真正清醒的人
保护海洋，保护人类
《甲 级 战 犯》
错的不是日本人，是日本政府……
历史罪人
世界可以没有日本 但绝不能没有海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护人类！
很有精神！！！！！！
真正的英雄！！！！！
《辐    啧》
保护地球海洋！！！！！
支持
世界可以没有一座岛，但绝不能没有海洋
保护海洋
《负责》
不准你们这样子！！！
上百名真多呀
还负责我丢。
Discharge of nuclear polluted water into the sea
都是些闲着没事的老人
Pollution and discharge of water into the sea are prohibited!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
而是根本没法保护
不是保护的问题
不准
《理解》
全人类的希望
保护保护
不许污染大海
说不许污染大海的家里有什么势力能阻止吗
它们什么时候对自己的行为负责过
这些民众没有做啥实际行动，
能拿什么负责
海洋孕育了世界的一切 人们却要毁灭海洋！
保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护地球!保护海洋!
可以让日本总统喝掉
现在的日本总统还不二战的呢
人类的声音！
负     责
日本人民大多数还是三观很正的，就是有个牛马政府
日本世界的罪人！！！
保护地球！
无敌反对
真正的武士
都是些老人在发声啊…
才上百名？看来日本人是真不怕死啊。
政府或许是是罪人，但人民永远是无辜的
人民没有错，错的是政府
反抗日本
保护人类！！！保胡海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！
保护地球！
保护地球！！！！！
红色海洋
保护大海，保护人类！！！
地球可以没有日本 但是不可以没有海洋
《麸昃》
只处置污水，不负责海洋
坏的是日本政府！不是日本民众！！
既然一定要排放核污水，那让毛子一颗核弹过去快速排了的了
eva成功预言
保护海洋！！保护地球！！
反对的人还太少，日本人哪去了
人民是最清醒的
地球可以没了一座岛绝对不可以没了整片海洋
日本民众给点力，压迫就应该反抗
不允许你们污染海洋！！！！
《负责》
一个小小岛国凭什么对全世界海洋负责？他凭什么？
保护地球！
正义的日本群众
污染了大海，就是污染我们生命的起源啊
为什么他们犯的错要全世界来承担
圆古官方都没有想到，他们拍的奥特曼会变成纪录片，但没有奥特曼，讲的是怪兽的起源过程
保护地球
日本也是有好人的
我们无权伤害海洋
保护海洋，保护地球！
众所周知，小日子政_府和小日子人民不是一个东西​
丧心病狂！自己的子民都已经不管不顾了……这是什么国度
为什么日本想排放就排放，没有渠道可以阻止吗
他们大多是担忧自己的处境
保护海洋，解决日本
核污水排海本就不是负责的表现
错的是政府，而不是整个日本
刚看完《东京审判》，这马上就要看《日本审判》
这都没阻止他们排水是吗
不许污染大海！
呃…
保护地球！！  保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护地球
负责个der
这才是真正的武士精神啊！
不许污染大海！
保护地球
谢谢你
真正的大和男儿
承受的永远是平民百姓  
真正的武士
保护海洋！保护地球！！！！
唉，排都排了，反对也收不回来了
小小一个岛国怎么负得起全世界海洋的责任？
《处置》?
《负责》好笑死了，这个行为就是不负责
世界可以没有日本，但不能没有海洋
他将是下一个被背刺的日本首相
起码日本民众还是有一点良心的。
凑这么几个脑袋都不容易吧。真没人当个事儿。。
翻译:排光
来人啊，日本内杠了
不许污染大海！！！！
壬龙！！出来吧！！
所以他们排完海之后就不负责了
他要能处理了哪还有那么多废水
日本不是人
保护地球！！
保护海洋！保护地球环境！
保护人类的生存环境，保护海洋
全球的同志们联合起来
对对对对对
保护地球！！，
省流：日本人终于好了一次！
日本人本来就少
连历史都能改的家伙，还有什么没下限的事是他们做不出来的。负责？
好家伙，书还没读完，就开始享辐了
抵制日本霉国的一切东西
不许污染大海！
下一个被刺杀的出现了
他们也是很尽力的
负啥责？？
空说无用！！！
我去
为日本有良知的斗士点赞
保护海洋!!!！
气笑了
世界可以没有一座小岛，当时地球不能没有海洋
此刻，日本武士道精神在此展现！
感谢你们
迟早要被推翻
主线任务活到18岁。
日本必须得承担历史责任
保护地球！不许污染海洋！
别说数十年几年后就沉了
这几百个人才是真正的武士道精神
有病他们呀
日本民众也挺惨
日本要造哥斯拉
台风把核污水又吹回去了
负责：指鞠躬认错
他会负责
日本首相我阐述你的梦
负责拿你命吗？你命重要吗？？
躬匠精神
毒岛
可以看出来一件事。日本老百姓还算是个人，这个日本的高层好像就完全不是个人。
保护海洋
需要更多这样的日本人！
负责？有这个能力吗？
《辐责》
阿里嘎拖
《负责》
保护海洋!保护海洋!
保护海洋
辛苦老爷爷
保护地球！保护地球母亲！
保护地球！保护海洋！保护人类！保护自己！
保护地球！
保护海洋！！保护地球！！
都直接往海里面排了，还叫负责
↓甲级战犯
几颗核桃一起给他炸了
这才是真正的武士道精神!
“我多么希望，看到蔚蓝的海平面，重新出现在我们的视野里”
错的不是日本民众是那些排水的人
错的不是日本民众是那些排水的人
都是老人啊，日本这个国家从某种程度上来说已经死了
台风都已经把他们刮了
真正的日本武士
保护地球！
反对排放核污水
真的是小日子过多了，又想吃核弹了
71出来
劈了日本(╯‵□′)╯︵┻━┻
他拿什么负责？
日本政府は私が彼の先人を囸る
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海计划！
真正的日本武士
太好了有正常日本人
你小小的日子怎么负责，净化海洋吗
保护海洋！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！
保护海洋，责无旁贷！
你一个不守信用的政府不会负责的
自己造的孽，自己承受好吗？日本
以后日本的高层就是拿来给暗杀平息民愤的祭品罢了
救救大海救救人类吧
保护地球！
保护海洋!!
真会说话 就你张嘴了 这么会说话你咋不喝了呢？
你就告诉我你有哪些一件事情是你们日本负责过的？！！你们只会鞠躬道歉然后拍拍屁股走人。
?怎么负责
保护地球，保护人类
保护海洋
sa~ku~ra~~~sakura~~~
有点咖喱味是怎么回事23333
币给你了！两颗～
The Cranberries?
中日友谊
环保少女呢
扯什么切尔诺贝利？？切尔诺贝利的做法不比日本人高尚个八辈子祖宗？？
老换机位是什么意思？
还有巴西戈亚尼亚核事故等等，不止4个呢
东风快递准备
措施在哪里
排了也不能放弃！一放弃就全完了！我不愿意那美丽的大海遭到那狼子贼心之辈的破坏。大家不要以为大海的破坏与我们没有关系，水是生命之源，如果大海受到破坏，我相信来自大自然反噬也终究回归到我们自己身上。虽然
保护海洋
人类怎么偿还这一切啊
保护海洋，拒绝核污染，全人类应有知青权，而不止我们，美方统治的西方世界的人民应有知青权而不是被愚弄隐瞒
保护海洋，惩治阻止日本核污染大海和地球！！
保护地球！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
来个神仙灭了日本
麻烦不要只说干点实事儿。
保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护海洋保护地球保护海洋保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
又放空话
大自然：谁说海洋是你们的财产了？你们问过我了吗
财产，人类真的不跟钱沾边就会死吗
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
WC，我不想死
海洋不是日本垃圾桶
核打击吧！
虽然但是，没有任何办法啊
保护海洋保护生灵！南无阿弥陀佛保佑善灵！天给恶灵降下恶报！
保护海洋！保护地球！
所以干了什么？
该出手了，再不炸没机会了，
细说必要措施
所以必要措施就是嘴炮？
？
山东舰开过去我看谁敢排水
保护海洋 保护地球
向日本国开战！
天天大白话
保护地球！
核弹洗地吧？大不了没了日本（和平人民除外）
第一次冲击来临是吗
保护大海就是保护人类自己！
行动！！
对对对
只能谴责了
顶顶顶顶顶
顶顶顶
谴责
快行动呀，不然倒多了海洋就救不回来了！
应该以核攻核
该东风快递上场了
你敢我啊
有武力措施么？
可以打了
日本人的潜台词：让世界和我一起毁灭吧！
可惜已经发生的事，并没有改变，关键是接下去怎么办。
直接干了就完事了
他说一切必要措施了！他刚说的！
所以呢只会说是吗
艹，灭了这个出生国家
有屁用啊
措施呢？别光说
为什么只在发视频啊？不动？
别在这质疑了兄弟们，措施告诉你你来？
哈哈哈哈哈
都活不了
措施呢？
，
B站好厉害哦
没有小日子的日子才是好日子
措施呢？
措施就是禁止进口日本福岛周围十个县的水产品
弹幕b事真多
废话
保护海洋，保护地球
措施呢？
所以措施在哪里
措施是什么，制止的了日本吗？这跟战争有什么区别，全世界国家怎么就不团结了，怎么就不制裁日本呢
所以，必要措施是什么
核弹发射在即321点火
所以措施在哪里？
就会打嘴炮
措施呢？
都已经排了
还是美国有魄力，收拾小日子就原子弹
保护海洋！！！保护地球！！！
《氢弹净化》
毛都没看见
额
额
期待今天下午的必要措施
洲际导弹
已经排了，采取措施吧！！
打它
坚决抵制日本核污染水排海！
什么措施？？？？
哪些措施？
支持
坚决抵制！
一切必要措施！
最正义的一集
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水！！！
友军
太忠诚啦
抵制日本排核污水
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排核污水！
抵制核污水排海
保护在韩友军
支持
反对日本核污水排海
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
起初，人们并未在意这个事件
不许污染大海！
不许污染大海！
地球是全人类的！！
《 负 责 》
《争 取 理 解》
起初，没有人在意这一场灾难，直到这场灾难和每个人息息相关
很有精神！！！
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
《负责》
《躬匠精神》
保护地球！！！
保护海洋，反对排海！！！
 保护海洋！！！！
日本人是绝对不会排放核污水的，因为排放核污水的不是人
未来数十年负责（还想苟活数十年）
保护大海！！！保护人类！！！
谢谢你们。虽然不知道你们是不是只为了自己，但你们做出了正确的选择。
看来日本还是有为自己着想的人的。
保护地球，保护海洋！！！！
负责??????
蝴蝶振翅都能起那麼大效應 核污水可見危害程度
等日本惹怒全国，有他好受的
以后我下海会多穿几套防护服的
这才是真正的武士精神啊！！！
世界可以没有小岛，但是不能没有海洋
保护地球保护海洋
保护地球！！！！保护海洋！！！！！
日本民众也算是看清日本政府的真面目了
保护大海！！！保护人类！！！
日本首相来个刺客直接把他枪了
这些日本公民还是好的
世界可以没有日本，但不能没有海洋
同意的都是甲级战犯
富士山给我炸。
《负责》
保护地球，保护海洋
反对抵制日本排放核污水
不允许！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
挥向地球的刀刃，总有一天刺回到人类本身的！
谢谢你们，最后的武士
日本市民还是有良心的
说的好
拿什么负责？全体国民的性命？
哥斯拉养殖计划
保卫地球，地球是整个人类的
日本政府脑子有问题！！！日本人民无罪！
怎么负责
全世界，吹冲锋号，拿下日本。保护地球!!!!
加一 我也想和他们站在一起
凹凸曼在吗
保护海洋！！保护地球！！
地球能失去一个日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋
可见日本官方没有人性
很灵性，负责的“责”，加上一个单人旁就是“债”
泪目了
职业市民
日本死左翼
这才是真正的武士道精神
谢谢你们！
保护海洋！
才上百名
每亩日本
负责你麻麻负责
，，，，，，，，，，，，，
纤
〈真负责〉
人类共同战线
保护地球!
保护海洋！！
结果呢？
召唤男枪回归！！！！！
他负的起吗
有啥用！还是一意孤行
我从没有看到过海，初一学生，我这辈子看不到没受过污染的海洋了
鞠躬道歉就可以了
《负责》
发生意外日本负责
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球！
日本喜欢吃生鱼片
最后的英雄一一日本民众
没我小区打篮球的动静大
日本可以没有， 但大海不可以没有
日本可以没有，但中大海客
保护海洋！！保护地球！！
保护大海拒绝排污
就它也能承担的起责任?
谢谢你们
保护海洋
让大雨洗去今日的一切
  真不知道日本政府在想什么，自己的民众都不同意了还非要排海。
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
《真·负责
保护地球，保护海洋，保护人类！！！
海洋是大家的！
保护海洋！保护地球！！！
坏的从来就不是日本民众，而是上面的领头人
没事，反正美国会出手
出生登场
日本去死
打小鬼子
保护地球
我也不知道？
对
日本真可恶，不顾人民
这不嗒嗒开
《全不得到处置》
保护海洋
我想把日本嘎了
保护海洋
保护地球！
现在已经排了，以后可能没法吃海鲜了
笑死我了，就你们还负责
负责牛魔
保护海洋生态！！！
现在去日本都得喝核污水
不是所有日本人都是坏的，至少是这位老爷爷
真.没有核辐射
保护大海！！！
山上君，请再带我们冲一次吧
保护地球！
保护地球!保护海洋!
保护地球，保护海洋
历史的罪人
保护海洋！！
如果理解有用、那要战争做什么
日服第一262，启动！
并没有负责的能力
我无所谓了，我已经做好早死的准备
什么成员会议？
多投几个小男孩
希望世界记住这一天
这才是真正的负责
"负责"
说的真好听
君子生于小国，非君子之过也
自作自受。
保护地球。保护海洋！
保护地球！保护海洋！消灭日本！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
没有那个能力你们拿什么负责？！！
不许污染大海！
气死我了！！！！！
保护海洋！他是我们生命的摇篮，是我们最美的母亲，世界可以没有日本，但不能没有海洋
起来不愿做奴隶的人们
保护海洋！
（氨铨）
他明明可以挖个坑，浇树
日本总在乎眼前的利益 而不记后果
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
表演而已
内个成员会议
早晚和日本有个总的清算，新账旧账一起算
阿古茹！！！！
人类死保护地球
负责个p
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护环境！
全世界人民团结起来
请给我们的后代留下美丽的大海
保护海洋！！！保护地球环境！！！
它负责个鸟，等过了几年还不是把责任推卸一空！
保护海洋，保护我们共同的地球！
保护海洋
都晚了，啥都晚了，都已经排出去两天了
我理解你吗，我不理解，连343亿日元的处理成本都不愿意出，难怪没有人才，都是高层抠的（嗤之以鼻食）
要点逼脸行不行呀日本
听它放p
把小日子抹掉吧，这样臭不要脸的物种不配在地球活着！
君子生于小国，非君子之过也
日本最后的人类（抵制排放核污水的民众）
人这么少吗
负责就不会把三级核事故人为扩大到七级了
真的燃起来了
保护地球母亲！
谢谢你们！
《负责》
保护海洋，海洋不是日本排放核污水的下水道
禁止核污染水排海
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
有什么好感啊 他们自己是岛国 他们为自己说话 有什么好对他们有好感的
反对核污染水排海，保护海洋，保护地球
地球哪要人类保护啊？明明是人类要地球保护。
他负责的起吗
 坚决抵制日本排放核污水!    !    !
保护海洋，保护地球！！！！！！！
日本又皮痒了
会不会内乱？
保护海洋
保护人类
保护地球
保护海洋！
保护地球
海洋是属于全人类的
阿古茹惨遭黑化
日本消失在地球上！！！
全是老人
保护海洋！保护地球！
保护地球
最先受难的就是海洋的生物然后整个生态，人类也终将灭亡！
我还没去过海边……
保护海洋！
环太平洋，启动！
海葵就靠你了
保护地球保护大海保护人类
谢谢你们
传统艺能：“红豆斯密马赛”
我居然会日语
怎么负责啊天哪
唯一支持环保少女的一次
反对
我们能骂他吗？
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
这么喜欢核，我们这些大国家就应该多送一些东西
我看日本又是想挨社会的毒打了
保护海洋!
保护海洋
保护海洋！保护地球！太平洋不是日本的下水道！！！！！！
保护海洋！
保护地球
保护海洋
保护海洋
《数十年》
真不如让藤原千花当首相，躺平不比这东西好？
日本太贱了
最！后！的！武！士！
真正的武士精神 
道歉国名副其实
蠢货↓ ↓ ↓
《苏醒吧，我的爱人！（富士山）》
能负责不能处理
保护地球！！！
保护地球！保护海洋！
损人不利己
日本疯了吗
累了毁灭吧
我们可以没有日本，但不能没有海洋！
保护地球
不许污染大海！！
保护海洋，保护地球！！
呵呵
保护海洋！！！保护地球！！！
《负            责》
j
负不起
《腐澤》
韩国棒子不是要帮吗？叫棒子帮你们喝ya
保护海洋！
这些人值得中国人称赞。
英雄啊，英雄。
算个狗屁精神啊 什么负责 ！都是瞎编的 ！
保护地球，保护海洋！！
理解个毛线
海洋不是日本的下水道
全部都是战犯
艹
保护地球！！！
保护大海
而你，我的朋友，你才是真正的英雄
负责，等排完了还负责什么
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真是csgo
数千年的事情为什么只对数十年负责？！可笑！！！
保护地球！保护海洋！
坐着鞠躬，笑死我了
不许污染大海！
负责？怎么负？连核污水都不敢喝，还敢说负责
英雄
我们的蓝色星球我们的蓝色星球
这场灾难是全人类的
老人很多。。。。
负责就是个笑话吧
反对日本！保护海洋！
日本是个蛋
《行走的五十万》
他们都吃鸡肉
杉并
最该死的是制定这个地球游戏规则的人
错的不是日本民众，而是日本高层
真正的武士
支持！！！
哈哈哈笑鼠，咋负责，喝了才算负责
渔民的工作或许可以补偿，但渔民的健康，全世界人民的健康可以吗？
保护大海！！！保护人类！！！
不是想排海嘛，竟然你都可以排海了全世界不都可以随便排海了？
负责污染得彻彻底底是吧
他简直就是超人
保护海洋
负什么责？拿嘴巴说吗？
甲级战犯
不许污染大海！！！
百氚氡氘海，核时复硒归
爱护我们的地球！
罪该万死！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
害世界上的人同时也害它自己
别排啊
保护环境 保护地球！
保护海洋！
嗯，出生登场
脑子萎缩的会议
保护地球！！！！保护海洋！！！！
保护地球
年轻人都在搬砖，所以大多都是老人
好想哭
保护地球，保护海洋
保护地球
保护海洋
保护海洋！
“红豆泥斯密马赛”
我呸！
绝不允许污染海洋
保护海洋，保护地球，保护人类
台风、地震：“这么说你很勇喽”
保护大海！！！
保护地球！
不许污染大海
不能以牺牲全人类的公共资源海洋，来满足极少数人的私欲
必须支持
保护地球，小日子滚蛋！！！！！！
日本！新的英雄！！！！
本，
真.负责
负责
他们负的起这个责吗？！
保护大海！！！保护人类！！！
保护地球！！！！保护海洋！！！！！
护地球
地球可以没有日本，但地球绝对不能没有海洋！
日本一直都提倡环保，但真正当真的只有民众，那群肮脏的政客只是拿来维护统治
《真真真负责呀》
日本民众在日本政府面前根本不算什么
负责
坏的不是日本民众，而是日本政府
最后的武士
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
有小礼而无大义
保护海洋！！！
不许污染大海！！
当年自己国家人民要被炸死了也不管不问，现在怎么可能会对全世界负责
真正的武士精神
日本民众无罪，但是政府有罪
Look up the sky!(天火降临!)
日本用什么负责
都是老人看到没
《负责》
6
保护地球！！！！
保护地球！！！！！
保护地球！！！！！
《负责》
谁老实谁受欺负
决不允许污染海洋
数十年过后:我们也是他们的受害者呀！
说保护海洋动物，保护人类还行，说保护地球的，歇歇吧 地球不需要保护，人灭绝了地球也还在
日本从地球上消失吧
保护大海
保护地球
保护地球
保护地球
保护地球
保护海洋
这才是我该尊重的日子人
《神奈氨冲浪里》
保护海洋！保护地球！保护人类！（大海蓝
出来吧，山上君！！！
已经排了
抵制日本核污水排海！！！世界可以没有日本，但世界不能没有海洋​
保护地球！保护海洋！
不是所有日本人都是坏人
保护大海！！！保护人类！！！
真正清醒的人
保护海洋，保护人类
《甲 级 战 犯》
错的不是日本人，是日本政府……
历史罪人
世界可以没有日本 但绝不能没有海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护人类！
很有精神！！！！！！
真正的英雄！！！！！
《辐    啧》
保护地球海洋！！！！！
支持
世界可以没有一座岛，但绝不能没有海洋
保护海洋
《负责》
不准你们这样子！！！
上百名真多呀
还负责我丢。
Discharge of nuclear polluted water into the sea
都是些闲着没事的老人
Pollution and discharge of water into the sea are prohibited!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
而是根本没法保护
不是保护的问题
不准
《理解》
全人类的希望
保护保护
不许污染大海
说不许污染大海的家里有什么势力能阻止吗
它们什么时候对自己的行为负责过
这些民众没有做啥实际行动，
能拿什么负责
海洋孕育了世界的一切 人们却要毁灭海洋！
保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护地球!保护海洋!
可以让日本总统喝掉
现在的日本总统还不二战的呢
人类的声音！
负     责
日本人民大多数还是三观很正的，就是有个牛马政府
日本世界的罪人！！！
保护地球！
无敌反对
真正的武士
都是些老人在发声啊…
才上百名？看来日本人是真不怕死啊。
政府或许是是罪人，但人民永远是无辜的
人民没有错，错的是政府
反抗日本
保护人类！！！保胡海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！
保护地球！
保护地球！！！！！
红色海洋
保护大海，保护人类！！！
地球可以没有日本 但是不可以没有海洋
《麸昃》
只处置污水，不负责海洋
坏的是日本政府！不是日本民众！！
既然一定要排放核污水，那让毛子一颗核弹过去快速排了的了
eva成功预言
保护海洋！！保护地球！！
反对的人还太少，日本人哪去了
人民是最清醒的
地球可以没了一座岛绝对不可以没了整片海洋
日本民众给点力，压迫就应该反抗
不允许你们污染海洋！！！！
《负责》
一个小小岛国凭什么对全世界海洋负责？他凭什么？
保护地球！
正义的日本群众
污染了大海，就是污染我们生命的起源啊
为什么他们犯的错要全世界来承担
圆古官方都没有想到，他们拍的奥特曼会变成纪录片，但没有奥特曼，讲的是怪兽的起源过程
保护地球
日本也是有好人的
我们无权伤害海洋
保护海洋，保护地球！
众所周知，小日子政_府和小日子人民不是一个东西​
丧心病狂！自己的子民都已经不管不顾了……这是什么国度
为什么日本想排放就排放，没有渠道可以阻止吗
他们大多是担忧自己的处境
保护海洋，解决日本
核污水排海本就不是负责的表现
错的是政府，而不是整个日本
刚看完《东京审判》，这马上就要看《日本审判》
这都没阻止他们排水是吗
不许污染大海！
呃…
保护地球！！  保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护地球
负责个der
这才是真正的武士精神啊！
不许污染大海！
保护地球
谢谢你
真正的大和男儿
承受的永远是平民百姓  
真正的武士
保护海洋！保护地球！！！！
唉，排都排了，反对也收不回来了
小小一个岛国怎么负得起全世界海洋的责任？
《处置》?
《负责》好笑死了，这个行为就是不负责
世界可以没有日本，但不能没有海洋
他将是下一个被背刺的日本首相
起码日本民众还是有一点良心的。
凑这么几个脑袋都不容易吧。真没人当个事儿。。
翻译:排光
来人啊，日本内杠了
不许污染大海！！！！
壬龙！！出来吧！！
所以他们排完海之后就不负责了
他要能处理了哪还有那么多废水
日本不是人
保护地球！！
保护海洋！保护地球环境！
保护人类的生存环境，保护海洋
全球的同志们联合起来
对对对对对
保护地球！！，
省流：日本人终于好了一次！
日本人本来就少
连历史都能改的家伙，还有什么没下限的事是他们做不出来的。负责？
好家伙，书还没读完，就开始享辐了
抵制日本霉国的一切东西
不许污染大海！
下一个被刺杀的出现了
他们也是很尽力的
负啥责？？
空说无用！！！
我去
为日本有良知的斗士点赞
保护海洋!!!！
气笑了
世界可以没有一座小岛，当时地球不能没有海洋
此刻，日本武士道精神在此展现！
感谢你们
迟早要被推翻
主线任务活到18岁。
日本必须得承担历史责任
保护地球！不许污染海洋！
别说数十年几年后就沉了
这几百个人才是真正的武士道精神
有病他们呀
日本民众也挺惨
日本要造哥斯拉
台风把核污水又吹回去了
负责：指鞠躬认错
他会负责
日本首相我阐述你的梦
负责拿你命吗？你命重要吗？？
躬匠精神
毒岛
可以看出来一件事。日本老百姓还算是个人，这个日本的高层好像就完全不是个人。
保护海洋
需要更多这样的日本人！
负责？有这个能力吗？
《辐责》
阿里嘎拖
《负责》
保护海洋!保护海洋!
保护海洋
辛苦老爷爷
保护地球！保护地球母亲！
保护地球！保护海洋！保护人类！保护自己！
保护地球！
保护海洋！！保护地球！！
都直接往海里面排了，还叫负责
↓甲级战犯
几颗核桃一起给他炸了
这才是真正的武士道精神!
“我多么希望，看到蔚蓝的海平面，重新出现在我们的视野里”
错的不是日本民众是那些排水的人
错的不是日本民众是那些排水的人
都是老人啊，日本这个国家从某种程度上来说已经死了
台风都已经把他们刮了
真正的日本武士
保护地球！
反对排放核污水
真的是小日子过多了，又想吃核弹了
71出来
劈了日本(╯‵□′)╯︵┻━┻
他拿什么负责？
日本政府は私が彼の先人を囸る
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海计划！
真正的日本武士
太好了有正常日本人
你小小的日子怎么负责，净化海洋吗
保护海洋！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！
保护海洋，责无旁贷！
你一个不守信用的政府不会负责的
自己造的孽，自己承受好吗？日本
以后日本的高层就是拿来给暗杀平息民愤的祭品罢了
救救大海救救人类吧
保护地球！
保护海洋!!
真会说话 就你张嘴了 这么会说话你咋不喝了呢？
你就告诉我你有哪些一件事情是你们日本负责过的？！！你们只会鞠躬道歉然后拍拍屁股走人。
?怎么负责
保护地球，保护人类
保护海洋
sa~ku~ra~~~sakura~~~
有点咖喱味是怎么回事23333
币给你了！两颗～
The Cranberries?
日本。凭什么污染我们的海洋。它有什么权利毒害我们。要我们的命。就不怕我们反击吗
？
于敏院士的氢弹该派上用场 
日本允许，我们不允许
已经道歉了
星辰大海
？？？？？？？？？？？？？？？
安全就打包成瓶装水，问题解决又赚钱
什么
紧张了
???
？？？？？？
感觉说的不痛不痒，就应该问问之前无先例，符合的是什么国际标准
没有意义
听我狡辩
你们赶紧喝，我会跟你说谢谢享用的
日本：我们是得到美国爸爸同意的   我就是要排
既然安全，请并入日本水系统，请自行使用
这个说法太官方了，可以狠一点。
这官话说了都听不懂的
真的要发动战争解决
有毛用，就一句话，你排我就给你氢弹，着他听得懂，说别的都扯淡
那就给出有关证明文件！
70年了，他们还是这么嘴硬
日本真不要脸
这不是全人类的事吗，怎么只有中国管，别的国家不管了？
放屁
问题不大你喝一口
？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？
安全？？？？？？
你们为了省钱，谁不知道你们干了啥？
好家伙，直接让全世界一起买单，狗东西
这些反人类的政客，必须定在人类的耻辱柱上
自己喝啊 为什么排海？
这个翻译有毒把
努力
科学证据～
透明～
听不懂说明你文化低
核污水，不是废水吧
这是同声传译
自己喝了吧以证科学
举例啊，这要是辩论就输惨了。。。
翻译中日英全包了？太强了
请日本自行饮用
呸
放屁，国际原子能机构就没同意，在这给我偷换概念呗
总把别人当傻瓜
请并入
符合规定？不需要你们喝，你们自己拿去冲厕所洗衣服，做得到？
日本做坏事会透明？！他们做坏事从来都是偷摸猥琐，表里是两个极端！
明显在读稿
啥规定
说得太温和了，让他们喝！
日本这个国家没有诚信，也没有良知，说什么都不信，只要你们喝下核废水！
不要监测，你们的贼性谁不知？！只要你们喝下去！日常饮用！
喝一年核废水，用你的实验检测报告来证明，
翻来覆去就几句车轱辘话，谁说你们合格的，就让谁陪着你们当实验对象，喝一年！
只相信唯一的证明证据，就是日本人日常饮用、使用核废水一年后的检测报告！
日本就是在进行全世界范围内的慢性人类屠杀计划，无比丑陋和罪恶！
表面人模狗样，内在流氓无赖，表面礼义廉耻，背地灭绝人性！
是13
没有先例哪来的“国际标准”
人家根本不鸟你
说这些完全没有用
中文不错啊
妈耶这翻译
真tm透明
厚颜无耻
←你说这种不现实的话就挺扯淡的
毁灭吧，日本重开吧！
最烦什么透明透明
不要脸！！！shameless！！！
答辩个寂寞，你存罐都漏了!
假的
无耻的日本
那你们利用啊，不能浪费水资源啊
怀念沙祖康
我都听着困难
污水
核废水排海  还标准  卧槽
没脸没皮的国家
倭寇民族
既然安全请日方自行使用～
呸！脸皮比城墙转角还厚
偷换概念，国际原子能机构的本意根本没有同意排放
骑脸怼
我还想多活个几年而不是吃了核污染的食品 吸了核污染的空气而早衰
有必要的时候必须要核威胁，不吓不怕的
我估摸着都已经排了不少了
收皮吧，为啥不留着自己喝
说这个没用
排海的话，每天吃排放海域的海鲜，够胆吗
小鬼子！
给大家看看啊？啊！
国际做法？估计欧美也这么搞了
弱弱的问一句，有用嘛？？小日子要是真那么在乎舆论，就不会投放了
加油啊，支持
支持加油
支持
跳舞。。。。。。就算了
韩国这方面非常团结！
广场舞大妈
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
岸田稀悦是看不见这些的
有种！
希望大家一起阻止
加油加油
加油加油
日本向海洋排放核污水将对全世界海洋生态造成严重的破坏并导致对海洋生物造成致命的危害
有一份光发一份热
坚决抵制日本排核污水入海！
坚决抵制日本核污水排海！！
承担责任：指红豆泥私密马赛
中国沿海核辐射监测赶紧做起来吧！
真的很难理解靠海吃海的国家竟然要倒污水到自己的饭碗里
真的很难理解靠海吃海的国家竟然要倒污水到自己的饭碗里
大家禁购禁食日本的海洋水产品，农产品，畜产品，食品，谨防放射性核污染危害
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！
事实上他们完全没办法承担
听不到民众呼声的政府没有存在的必要。
反对反对反对！！！抵制抵制抵制！！！
↓↓↓注意看他的眼神
坚决抵制日本核污水排海
正常人
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
支持
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
日本承担得起？
世界可以没有日本！但不能没有海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋​
他们如何承担？他们承担不起！！日本旅游业，其他产品的出口一定都是影响。怎么这么独孤一掷。
反对
有一份光发一份热！
坚决抵制一切日本产品！抵制一切日本文化娱乐产业！
有一份光发一份热
它们承担得了？滑天下之大稽
坚决抵制日本核污水排海！！！
日本向海洋排放核污水将对全世界海洋生态造成严重的破坏并导致对海洋生物造成致命的危害
支持
日本人普遍不高，可以接饮用水，喝核污染水改变
我希望日本政界有清醒的人！
日本向海洋排放核污水将对全世界海洋生态造成严重的破坏并导致对海洋生物造成致命的危害
政府：红豆泥斯密马赛
男枪！
排污对美爹富豪高官没影响所以这是安全的
它们需要武力提交！
这个责任它承担的了吗？它没那个能力，知道伐？
危害全人类
你省下核废料处理的钱，都会在渔业上让你贴进去
海产里都已经超标了   能有什么用
有用吗？
能排就不可能负责任。。。
东电从核事故发生到现在过了12年
没问题为啥排排，不如净化下直接喝
核污水排海本身就是最大的问题
请注意安全做好防护，用自己的防护措施，不要相信日本的
也就是说在排水口检测的的所有数据是不准确的咯
↓《安全第一》
必须加工资，用生命再采访了属于
本身排放就有问题，东电应立即停止排放大海，直接排进日本下水道
你信吗？反正我不信
这怕不是不可能停止了，因为目的就是排
这就是他们所说的愿意接受世界的监督
日本为何不敢接受中韩核专家监督
注意安全
水都漏出来了
《牠们没有考虑过排海以外的处理方法》
保护记者
这就是“过滤！简直搞笑”
把4级核污染停止成7级，可以的
地面的水是怎么回事？躬匠渗液了？
致敬
卧槽，这处理系统还没那处理DMF的系统高级。这玩意能处理日本水？见鬼了吧
保护海洋
甚至会漏…
就是不管出现了任何问题都只能排海
怎么热度就下去了？
倭人，出生啊！
畜牲
日本人不考虑这种后果
先稀释？这操作，聪明劲儿都放这里了
排海本身就是最大的问题
嗯，当年福岛核电站出事的时候他们也是这么说的
打倒日本帝国主义！
随身携带盖格计数器，金属管不防辐射
注意安全
tmd日本鬼子
躬匠精神
日本真的是想抱着全世界为他陪葬，而美国，呵呵……
“没考虑过排海以外的方法”，倒挺诚实，这有多恶毒
笑死，怎么不见福岛出事的时候有这种预案？
核电站都能炸，这个机制有用吗
东电的话还能信吗？还有东电嘴里的“任何问题”得是多大的问题啊？？？
畜生日本鬼子，
危险度不亚于乌克兰战场记者
看看木星到底是自然还是人为安放的
倭杂毁灭吧！赶紧的！
混合污染水的海水也是被污染过的，根本就是自欺欺人
注意防护和自身安全
恶心的小日子！
注意安全
没人去切断外面网络航班，每天都会有畜生，切断一切别打自己脸
记者满脸无奈
特么当时核电站爆了的时候不是也有多个应急预案，最后搞成这样！
小日子鬼话连篇不要脸
这不自由！
这是多大胆子敢去这种地方
勇敢的同志
应该让中国技术人员参与检测
坚决抵制核污水排海
不透明，那也别怪别人不信你。日本
打倒日本国旗
打倒日本帝国主义
第一个喝核污水德园田康博都骨癌挂了
之前核事故也是这样说的，有安全机制
诚心搞破坏的
注意安全
记者同志辛苦了，注意安全
好简单的流程图
拉倒吧 真这么厉害 这么负责 还会到现在这个地步么？恶心
通过放射性检测第一步：引入外来海水对核污水进行混合。小日子可真是天才。
日本生可乐
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！保护地球！！
有道理
坚决抵制！
好
看来汪司是真生气了
没人?
日本生可乐
泰裤辣
有道理
IAEA总干事格罗西：报我个人信息就行了
啊？
日本生可乐
B站你在干什么？播放量少的有点可怜吧???
阿B在作死的节奏
日本人是狗  
这小八嘎老不干人事
9494
这是英雄啊！
看到这里泪目了
“已得渔民理解”
纪录片《哥斯拉大战金刚》
想起球二里的50岁以上航天员出列
到时候就有很多新物种了。
“辐岛”
他们普通民众也很无辜啊
身体会发光
健康第一
这段看得好心酸
哥斯拉来了
大海是他们的家，是唯一的生活来源啊！
《氨銓》
溶质总量不变啊。。
""会影响经济发展"这才是重点。
辐岛
食物链啊，富集作用，最后人类食用会利滚利滚利的
！破窗效应
啊感动
他们是英雄
怎么是星铁音效
巨齿鲨要重新出现了（
这个最好
玲芽之旅背景就有311地震
311、824
多美啊，明天就看不到了
真希望他们排海时再来一次大地震有海啸的那种
好人啊
舍己为人，致敬！
昭 和 男 儿
这渔民不容易啊
世界名画
玩游戏玩傻了吧，不是只有游戏有这个音效！！！！
看了就心烦，没有实际行动，什么都做不了，只能跟着焦虑，我恨日本人。
洗衣粉同理！作秀用的
妹说就是0卡
在黎明还没到来之前，必须有人照亮黑暗
这是要这帮人绝后吖
？还有形象
你们反思有什么用赶紧把你们老大干了呀
全世界缺这100亿日元吗 就这样入海了
说了这么多 还不是排了也没人制止
这就是真实目的吧，把污染更严重的掺一块儿排了
现实版《辐射》
150倍！！！
不去日本旅游
大家不要怪日本做出这种事的，是日本那些政客和东京电力公司
连当地农民都知道的道理，他们那些政客还有东京电力公司就装不懂
那公关费呢？怎么又舍得花了？
喝仙水！！
红豆泥私密马赛
红豆泥私密马赛
燃烧寿命
他们就是为了节省成本
时代单品：发光骨架
数据不透明更证明危害极大
这位老哥隐身了，身体不容乐观
这里的利己，大概是节省了处理核污水的成本
海盐告急警告
《哥斯拉前传：诞生》
上一个是切尔诺贝利
福岛儿童到其他地方上学还会被歧视
《除草》
啊？
是的，记者真的辛苦了
《安全》
以前日本政府向日本人民借钱打中国，人民还无辜啊
日文本身就脱胎于汉字
日文本身就脱胎于汉字，所以有大概40%左右的内容就算不会日语也看得懂
最近刚排海就解除
前面弹幕发他们也辜的那个你就是50w什么成分不多说
哪至10年20年排放都至少有30年
美剧又有素材了
所以二战时期没有被清算的日本右翼团体是地球之害
这玩意儿能民营就是错误
错的是政府
日本永远被钉在耻辱柱上
谈什么抹去？全世界都记住你们了。永远在耻辱柱上
你是方便了，遭人唾弃的形象吗？
损坏。。
会变成雨，农作物完蛋。
殉职
损人不利己！
愚蠢的老美
我也要活到100岁，看到日本政府的惨败
检测的倒是尽职尽责
用海水稀释后排海，和直接排有什么区别
就看能不能见证人类历史的最后时刻了
加油
老油条了
日本直接遗臭万年
不只是鱼
春よ
孩子太可怜了
TTK！
这才是真正的武士道精神
俄亥俄州的火车出轨，也是说没事了回去住
美国不就是也一样
还得是东京电视台
是省钱，钱要拿来给美国上贡
是真损害别人了，但也没利他们自己，毕竟他们早晚也要遭报应的
不止173万吨，冷却水一直在往堆芯灌，核污水是会很长的时间内一直产生，实际排放到大海的肯定远远超过这个量
问题是切尔诺贝利那时，苏联做到了及时足够的补救（即挽救了自己，也挽救了半个欧洲），反观福岛本身就是3级事故，硬生生被拖成7级，东电和日本政府负有不可推卸的巨大责任（放昭和早期，这些人都是要切腹谢罪的）
真就只有昭和那代人还能保持对核的最起码的敬畏，平成年代的小日子政客只关心自己的升迁，从来不关心百姓生活
这类诉讼里举证难度简直难如登天
直接受影响的就是海产相关从业者
每一代都有抗日的任务
幸福是靠双手创造的 如果一个国家只为了一己私利 那何福之有
是一辈子都卖不出去嘞
躬匠精神加逃避
死的病的应该是日本人，因为太近，而且日本人吃刺身最多
六
致敬
为什么不移民
必死
哈哈哈哈哈手在抖
怎么没提有氢弹加速方案？
这人连升两级，两年后神秘消失
所以这个政员……还健康吗？
7000年
你们没有子孙后代了。会死光
今天刚看了一个资料。几十年前他们就这样做过，其实喝的是纯净水啦。骗骗大众罢了
2012年开始到2023年，我身边很多亲戚朋友。慢慢的都得癌症了
说这是真正武士道精神的人怎么想的
日本——人类的耻辱
日本汉方药那么发达，拿出来治疗啊QAQ！
视频中看得出大爷对于生活存在感交集无奈！
天啊，想到了流浪地球2，这真的是人类的悲剧
这个片子虽然把日本人拍得很礼貌，但是我拒绝日货一辈子
有错的是政府不是人民
？？这态度
联合全世界渔民才是最显而易见的效果，精通英语的年轻人做起来
十几年来？？居然已经这么久了
一天就有数十亿，都不舍得花钱善后，只有两天利润搞定
一天就有数
再拍一期全世界科学家的发声短视频吧
现在还有哪个环保组织不发声？首批宣传款已打入吧
建这么近海，又是地震高发国家，明摆的出事就能直接排海
15年他就无了
四面环岛，还不敬畏海洋，是无敌可笑可悲的存在，迟早会被海水吞噬掉
人间海洋监测队什么时候出现？我捐钱
还有吉祥物
保护海洋
《铵醛》
日本现在这个政府本身就不是日本人民选出来的，服务的对象只有日本财团以及美国
渔民未来的日子难过了
6
为了自己的利益，日本人无恶不作
保护全人类的健康！！！！！！！
不会，时间会冲淡一切，回头精日们在帮忙洗一下地就好了
天呐泪目
百氚东到海，何时复西归
人都要变异了，后续还有经济什么事，怪物经济？
牺牲个人的利益团队迟早会接受天谴下地狱的
该下地狱了。
覆灭吧日本！
这个人已经牺牲了
我爷爷八十多了，我都舍不得失去爷爷。他们才六七十啊！也是别人的父亲母亲爷爷奶奶啊！
已经死了
数万年之后都不知道有没有人类
排了才是更损害福岛甚至日本形象
唯一的办首相下台，换个中国人接替
躬匠
放射性稀释到海只是慢慢累积，量肯定会越来越多，顶多算日本小人的障眼法
他们宁愿用七百亿日元去公关也不愿用这些钱去处理废水
我们所有人都努力，阻止他们，保护家园
这个最靠谱
呜呜呜呜
可惜这样的人生活在这样的国家啊
会影响不就证明辐射并没有清楚么
小新
日子:看看，还是34亿的便宜
这才是真正的昭和儿女
かわいそうな子供とかわいそうなお母さん
哎，可怜的日本民众，被那些不分青红皂白的人喷的，无语了
身在福（岛）中不知辐（射），唉
！！！
活该
所以日本右翼必须被清算
先保护好自己吧
敬佩
那一代的人啊
切尔诺贝利的的苏联人是真英雄
《铵铨》
男神
人可以死，钱不能没，可笑可笑
他现在退了，没有消息了
本来是因为地震停电导致没办法给反应堆降温，恢复供电就行了，但是一直没人敢进去抢修
《福光岛》————《暗影岛》
美国和日本军国主义政府反人类罪行都罄竹难书
难蚌
你只是检测出来，你又左右不了什么。
就看日本为了省这点钱的代价是什么吧
58.2微西弗…………
塔塔开那拉巴那拉娜依
《安全》
《无法证明》
《安全》
然后下雨被洪水冲走了很多。。。
比目鱼是海底鱼。。。富集的更快~
你现在在哪呢
好吧，该来的还是来了......哥斯拉：喂喂~~←_←
这日本人应该没了
这个日本人还在吗
東京電視臺永遠的神
打个比方，你拿1克的盐混100毫升的水，1克的盐混200毫升的水，两者含盐量有区别吗？
辐岛
流浪地球2
都是年纪这么大的工作者吗
哎
泪目
保护海洋
日本的老百姓还是受害啊！
海洋经不起它们这样省钱省事啊！！！！
有“自然本底辐射”，（因为放射性同位素在自然界本来存在），据说为0.1微西弗/时
抹掉?永远的会记住的，罪犯。
是个人都知道的道理，他们捂住自己的耳朵假装听不见，封闭自己的大脑假装不懂得，舍弃自己的良知以及千千万万降生在这个世上的人们。
xinqiu
都是闪闪发光的人啊
是个人都会考虑未来生活的人们！日本政府怎么敢这样做？他们没有后代吗？
真的是“太荒谬了！”
感觉真的很悲哀
日本年轻人看起来不在乎核污染
没有人性的恶魔
《人类灭绝计划》
可以没有日本，但不能没有海洋
现实纪录片
民众是无辜的，错的是日本政府
半衰期，才少一半呢
现在也同样用最便宜的方式祸害全世界
放射性氚会随着水蒸气进入大气
日本人民一样是伟大的
真白菜价
为了省这个钱，花了700亿日元搞公关
结果日本花了 7 0 0 亿日元做核污染水的公关
恶人总是惊人的相似
苏联那个好像就是填埋
苏联真的良心负责任
以后都不能吃，人类反噬
。。。。。
日本怪兽
非常严重
为什么善良的人总是受难，而恶人始终没有报应，哎
哎
发外网去，让他们也看看
人性之恶
没用的，蛇鼠一窝
普通人真的是牺牲品
太惨了
央视曲库版权巨多，不用担心
日本政府真的该死
真的怕了
自作自受，能怪谁，还不把日本当官的给灭了留着害自己人
太可怕了
地球快把日本美国炸了
人类真是罪恶，特别是日本和美国
日本人不做评价，只要不危害人才就行
别乱玩梗了行吗
哪儿都有无私的人啊
加油！
辛苦了
真英雄，我敬佩
怎么证明他喝的是核污水
这喝水的得癌死了
不爱别伤害
日本可以向周边国家求助啊，我们国家也会帮忙的
自欺欺人罢了
真的好无力啊
看到这里，心里五味成杂，想说写什么，可是打开键盘，又发现什么都说不出来
保护海洋！！保护地球！！
台风先送回它一部分
坚决抵制日本排放核污染水！
气死我了
食物链富集作用
民营？电力这种和人民息息相关的产业必须要国家抓在手里啊！
盖革不管用，原理不一样
英雄啊
坚决抵制日本排放核污染水
正常有辐射，比如太阳光就有辐射
好哭，是平凡中的英雄啊
我们要反抗的要抵制的应该是日本那些自私的，要排核污水等可恶“人”，不应该是那日本无辜的百姓，百姓也在抵制，
日本政府的决定，苦的是日本民众
海洋是大家的！
去查查刘华
不好意思，现在全球皆知了
啊啊啊我愿意给日本政府贡献点钱，求求了别排海
一部分无辜
掩耳盗铃
日本政府就作吧，有哭的时候
人家大爷书读的少不代表好糊弄
为直面污染的海洋生物发个声
保护海洋！
福岛人真的惨
天哪
只是时间问题
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
地球lol大更新
保护海洋
这还配叫做人吗
这说法骗鬼呢
惯犯啊…
这他妈还是孩子啊！！
斐济啊，一个那么美丽的靠海国家
有门吗？
《安全》
保护海洋，保护地球！！！
保护地球，保护大自然，保护海洋，保护那些非人的动物
感到窒息
也不许别人报道
这反而会浪费更多有用的水。
不是数万年去除。放射性只是半衰期数万年衰减一半而已。
是海盐价格上涨了
都一样，都是控制媒体
让日本人这么干下去，我们绝对不可能存在多久了，到时候真的是有钱人才能活下去
保护海洋！保护地球！愿大家平安阿弥陀佛保佑！人在做天在看！
这就是日本的工匠精神？
你认为日本的普通人有资格决定首相是谁？
马恩确实说得比较对，主要的是阶级矛盾！
掩耳盗铃
啊啊啊啊啊今天西安就下大雨了啊……uwu
记者朋友小心啊
净化过了，为什么还要排水！
你别自己带，我给你要一杯，我给你煮
加油
我都希望能强制阻止了，真的是覆水难收啊，开始了一切都晚了
辛苦了
保护海洋
知小礼而无大德的国家！！！
《辐岛物语》
去海洋的人回来会发现自己就是新物种
日本政府别磨叽了直接鞠躬吧
普通话都不会，你小壆白学了？全学你美die的英语去了？
氢弹好像可以去除这些放射性元素
就算你这么说，我还是认为支持排水入海的那部分日本人该死
但切尔诺贝利是及时止损的，日本政府真的就是。。。让人无话可说
可怜的海洋生物估计要死一大片
谢谢记者们的献身！
看来海里生物真要变异了
不愧是东京gbor
记者朋友，辛苦了！
大的要来力
排30年啊！
以后的人癌症病发率会越来越高
天啊，一直排放30年以上。
哥斯拉：在变了，在变了
哥斯拉要来力
纪录片
该死的日本政府
还是有英雄的
人类还能有多少年？！！！！！
这里面的人得癌症几率会大大增加
无语了真的
天啊，超标150倍还能在里面生活吗？
被超标150倍的辐射值辐射难怪会得癌症
这还说没问题？
核辐射就是这样致癌率特别高
最重还是会通过食物链富集到人类身上的
抵制日本，保护海洋
一个氢弹也挺省钱
这种水，要去现场打捞喝
辛苦记者了
保护海洋，保护全人类的生存环境
害
加油
历史课正在观看本直播
海洋生物太可怜了吧，甚至不知道发生了什么
天啊
人类要自救，
致敬
不对海洋重视，最先遭殃的永远是日本本国人民
政客不在乎核辐射的排放，也是对福岛人民乃至全人类的不负责！
地方一点点屁事不少
铃芽之旅！！
弹幕
唉！我还没见过大海呢，说什么稀释，屁话
保护生态，保护环境
愤怒
日本政府和us政府全部毁灭就好了。来些正常人吧
还没有看到海…
这人  嗝屁了
保护海洋
西方那些保护环境的组织怎么不说话了
美国怎么不出手了
保护地球
离谱
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
省钱省事，，，就是有亿点费地球费环境费人，不过往好处想吧，起码至少在我们这一代放射性元素的积累量还是最少的，说不定一百年后环太平洋、哥斯拉大战金刚真的会出现呢？人类也进化成克苏鲁、海嗣啥的了
保护地球，保护海洋
天呐…
祝福！
《大丈夫》
保护海洋
几十万年才能降解啊
乐了
真的建议氢弹
偏偏是老年人做这种事….
134位站友好
会变成雨
不然呢
但他们选了最省钱的
价格是参考，让我们看看日本究竟是为了怎么样的小利危害全人类
说的对
怎么办？
说白了就是目光短浅
真英雄
可这也不利己呀，利的只有东电和一些政客
提示，国际判定4级，日本硬拖到了7级，后面才是真的七级
“正是因为我们忘记了对大海的畏惧，它们才会出现的”
已经回不去了
保护海洋保护地球
有用吗？？
“除染”＝“除草”，日本政府是懂得(╥_╥)
日本政府太逆天了
真是够扭曲够逆天的，为了自己的经济发展欺骗自己的国民
估计是受辐射影响多了，脑子变异了吧
我组成幕
M=C*V
既然能喝何必排走？
春よ、来い......
此地无银三百两
这个是最好的
一定要看完
日本:注意排海只要34亿日元
这个辐射杂音听得我头皮发麻。。。
日本:我们公开后让你们发现放射性元素含量更高怎么办
数万年才少一半啊
你怎么证明是一样的
泪目
看得我难受
伟大
心疼老爷爷
《除污染工作》
保护海洋，决不罢休！​
保护海洋，我爱你海洋。
保护地球
保护海洋，决不罢休！​
复活吧，我的爱山。
看他手抖的。
《阖氨铨》
连指甲都变色了，中毒不浅
反的应该是政府，不应该反对那些民众啊喂
日本政府该死
日本政府赶紧下泰吧
就算是日本黑社会来管理整个日本，肯定不会排放到大海
到时候有没有人敢买也是个事
是福岛核电站直播
昨天的确有直播
世界名画真好看！
损人不利己！！！
大海是蓝色的
我组成核弹
以美国为首的西方国家意图以水战争击败中国
加油，不要放弃。保护海洋。
它们的眼里没有人民，只有经济
听着想哭 害
点根蜡
日本的政客也真是够无语，脑子是没长吗 让自己的国民 被全世界唾弃 
绝对不能退步，保护海洋，保护地球，我们一旦退步，遭殃的将是无辜的海洋生物，日本的罪孽不应该让世界买单，不应该让地球人类买单！！！
怎么保护好自己啊，必须阻止那群蠢货啊
掩耳盜鈴了屬於是，根本不管市民安全了唉
能排出体外是在不继续摄入的情况下
屋顶漏雨了，花钱让人轮流换桶去接雨水也不愿意去修房顶
处理了可以喝 自己留着在国内消化啊  别排放到海里啊 
新目标:活下去
保护海洋！保护海洋
保护海洋
辐岛の记忆
失民心者失天下
保护海洋！！
都有毒就不需要了是吧
政客眼里只有自身利益，什么国家人民都没自己的选票和金钱重要
“听取民意”就是走个流程，真听民意也干不出这事
这种属于自己骗自己系列
保护海洋！！！！
躬匠精神，辞职就完了？
躬匠精神
日本的劣根性
淹没小岛
举国反对啊啊啊啊
这才是昭和男儿真正该有的样子
太对了
那么大的宇宙难得我们这么美丽的地球啊
钱真的那么重要吗？到最后还不是废纸
请他们吃东风41
再贵的价格也不能和美好的自然环境相比吧
还是有年轻人的
基本上都是中老年人啊
真把太平洋当自家垃圾桶是吧？
不愧是东广
突然好恨日本的某些人
盐价什么时候上涨了？我国盐再吃几千年都吃不完
这位医生太勇了
总量不变，稀释有屁用
这可是137万吨啊
nb
我真的受够了人们鞠躬了，有个屁用
大海是它家？
损人利己
真该死呀
拯救日本，保护海洋
更何况日本有那么多渔民
荒谬
笑死了
我真服了，人命当儿戏
要是真的没有辐射的话，不拆反而可以让人们放心吧，但是它们说会影响经济，那就一定是有问题的
生物多样性
说得对
天
好心疼
天哪
好惨
保护海洋
这格局！。
致敬
无私的奉献精神
唉……
日本人的反抗精神还是一如既往的没有
日本政府坑国民一直很顺手
保护海洋！世界可以没有日本，但人类以及万物生灵不能没有海洋！
保护海洋！世界可以没有日本，但人类以及万物生灵不能没有海洋！
被戳到了叫福岛县是挺好
我去…向日本政府起诉日本政府…这官司还怎么赢啊
他们真的不懂吗？
《日本管制标准》
保护海洋！保护地球！
之后下雨怎么办 不敢想
6岁天呐
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
数万年……我们成渣渣了……都还残留
热度不够！同志们还需努力！不能让日本排30年！
保护海洋！保护地球！海洋必须保护！保护海洋！保护地球！海洋必须保护！
喝了辐射水之后的两年就因为白血病死。
这人也是个可怜人，事后采访来看
我们只有一个地球
怒
这个时候环保少女不发言了？
保护海洋，保护海洋
现在已经没有人要买了
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海
保护地球保护大海啊啊啊啊啊
希望你们都能平安
保护海洋！！！保护地球！！！
能喝你不早说，这么宝贝的淡水你们小日子全国一起喝，喝个一周不就完事了
大爷是真正的大智慧。
她该有多么绝望啊
保护海洋！
“稀释”后放射性污染物总量不变啊，还是会累积在鱼里！？
芥末贵？ 划下来1斤100多
这条弹幕的点赞超过1个我明天去给神厕少了
现在决定排放核污水的都是谁呀，罪人来的吧，大家不要忘记了​
日本人就是活该，这都不去把日本政府冲了
但是切尔诺贝利核爆炸后无数人去处理事故现场，日本隐瞒不报，硬生生拖到了7级
泪目
想到了流浪地球
实际上固话才是最少，但是时间很长
任何地方都会存在微量的辐射↑
炸三台核反应，这比切尔诺贝利那个还要狠
为了不让核反应堆损坏，想以后继续使用，就他妈不灌注海水 就一直硬拖，结果拖到后面还是灌海水
愿:世上没有东京电力公司，日本政客政府
爽哥不爽
这要是印度人，估计就在东京住下来了
静心看下去，真的很有感触
他们本可以颐养天年，儿孙承欢膝下
保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！
阴谋得逞者在狞笑……
地球online大更新
想想怎么让海洋净化，才是年轻人应该做的，事情已经发生了，只能去减少影响了
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
量变引起质变
为了子孙后代，我要更好的生活
这下好了，永远记住了（咬牙切齿
保护海洋
现在可怜的不是他们了，是我们更可怜，我们什么都没有做，凭什么要遭受到这些？最受影响的是我们，是中国
人类之耻
可笑至极，分明是吧福岛深深烙印在全人类心中
“福岛还是严冬，并没有迎来春天”
加油啊
加油
现在我这下雨了，真的怕有辐射啊
难受，这么小的孩子说这种话
OK，现在全世界都记住了
原来如此
笑死
保护地球！保护海洋！
钴60？拜托，做成钴弹都能“重置”人类文明了
你们为什么受害
可怜了海洋里的生物
记住2023年8月24日，日本在这天开始排放核污水入海
好家伙，哥斯拉复活
老爷子是勇士
《  疳      痉  》
掩耳盗铃的做法
《  氨     醛  》
可怕
保护海洋！
真的日本政府该死
他们何其无辜
还是日本政府的问题，渔民是无辜的
保护地球！保护海洋！
他们也无辜啊
一个躬匠精神
记住2023年8月24日，日本在这天开始排放核污水入海
那他们抹平
本人痛风患者，对海鲜无感。。。但是这不会光影响海鲜
保护海洋！！
辞职不用坐牢吗？
一直呼吁他们只会道歉，只有动用武力，才让他们知道这样做的下场
保护大海，保护地球
跟现在王者现状相似，但高很多层次
日本这个鬼地方本来就不适合建核电站
多给日本来点核弹
便宜没好货，全世界为他买单
水蒸气是干净的
：致敬
宾周发光
骨癌
保护海洋！
哎 挺可怜的
内照比外照更恐怖
潘多拉魔盒
塔塔开
切尔诺贝利在人类末日到来那一天可能都仍是禁区
人民无罪，罪在日本政府
哎 
天啊
这玩意也许要几万年才能净化
真的很生气啊
保护海洋！保护地球！！
希望蓝色健康的海洋永在！
中国这里真的很棒啊
保护海洋！！！
保护地球
笑死
小日子没有这种经济能力。
除非发射到太空。
しか・・・・・只有是吧，确定不是最多只能放这么多
保护海洋！
保护海洋
逆天
保护海洋！！！！！！！
打！！！
反对的都是老年人啊！没有年轻人
保护海洋！！！保护地球！！！
渔民可怜
唉
受害的还是人民
《除了除草》(눈_눈)
《辐岛》
我的天呐
保护海洋！！！
人民的嘴是堵不住的
保护海洋！
老人家七十一岁了？看着挺结实的
倒灌
我组成弹
这很符合日本裁判——睁眼说瞎话
保护海洋！！！灭了日本！！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
能不能再有一个刺杀勇士把这个鬼子也干了
世界人民永远都不会忘记这沉痛的一天！
去那边就是找死了啊
好你们马，受伤害的都是百姓啊
日本连自己国家的人民都不顾了你还能指望它不自私
把自己国家省没了咋办？
保护海洋！保护海洋！
治人者的罪行不是治于人者的过错；政府有时候会是强盗,而人民永远也不会是强盗​
治人者的罪行不是治于人者的过错；政府有时候会是强盗,而人民永远也不会是强盗​
保护海洋，保护地球！
能打过去吗？我愿参军打过去。为了我们的子孙后代。
保护海洋！
海洋不是你们的下水道！！！
你一口吃完一碗饭和分一小口一小口吃完一碗饭请问有区别吗，你吃下去的就是一碗饭啊又没有变少
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
这海洋真漂亮啊，不知道以后是不是还是这么漂亮了
保护海洋！！
炸掉日本淡水储备
我喜欢日本，但是日本政府一次一次挑战我对那的喜爱，从战争到不正视，再到这，我……
145人了
6岁？！
看哭了….
保护地球！保护我们唯一的家园！！！
海水倒灌
投放几十年，而我们什么都做不了
只有固化这条路子才是对的
日本没有年轻人吗
突然泪目了
可以享受晚年，但还是做了危险的工作。这些老人是英雄。比政客好多了
日本政府有罪
对呀小学生都会的道理，然后用这个来糊弄人民群众，这是什么碳基生物想出来的
怎么说，问你日爹啊，没它盐价会涨？
老天爷会惩罚他们
日本偷偷排了，现在破罐破摔
有小礼而无大义
保护海洋！！！
《身在辐中不知辐》
哭了哭了
稀释了之后的排放跟没有稀释的有什么区别，区别可能是一个比较快反应一一个比较慢反应是吧
哭了
让子弹先飞会儿，
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋​
手在发抖
泪目
有些东西，失去了就不能回来。无论你有什么能力也好，都不能回来了。
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
这才是真正的武士精神
只有过得一塌糊涂的人才想世界末日
得他们全国统一一条心才可以，只有一部分人可能政府都不重视，其他人也不重视
夺少？
我宁做泣血歌唱的鸟，不做沉默无声的鱼!
核污染总量其实还是没变化
以后下的就是酸雨了吗？
相互匀一下，还是那么多肉馅
保护地球保护海洋！
保护地球!保护海洋!
保护海洋！
记者辛苦了！
勇士
保护海洋
保护海洋生物
保护海洋生物
泪目！
没人？
好很好是嫌太费钱啊
地球不需要日本，但人类需要海洋！！！地球は日本を必要としませんが、人類は海を必要とします! !
地球不需要日本，但人类需要海洋！！！地球は日本を必要としませんが、人類は海を必要とします! !
地球不需要日本，但人类需要海洋！！！地球は日本を必要としませんが、人類は海を必要とします! !
地球不需要日本，但人类需要海洋！！！地球は日本を必要としませんが、人類は海を必要とします! !
保护大海
满嘴臭屁
草了
保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！
为什么不喝！！
那你倒是喝啊！！！
美国也不是好东西，为了经济地位不管健康
日本迟早自取灭亡，违背历史与自然
该来的总会来的
草 太不是人了
出现了，躬犟精神
真正的英雄
eva也成了预告片了
英雄呀呀呀
保护海洋！！保护地球！！
泪了
但是费人
保护海洋！！！保护地球！！保护全人类！！
错在政府，却认人民来承担后果
日本居民太可怜了遇上了一个不长脑的政府
保护海洋，保护自然！！！
重金属核素不会蒸发，但氚会
保护海洋!保护地球！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋。
保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！
保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！
决定不生娃了，不想娃生活在这样的环境里
永远想着掩盖而不是解决问题的国家
冷知识这是传奇哥斯拉是远古时期的泰坦只有别的哥斯拉是辐射的产物
哪天一个海啸，日本就会自食其果。
做点实际行动吧！不要在网络上发保护海洋，来给自己心安理得的安慰
每个国家给他捐点钱也行啊
保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
日本人是来自环渤海的,只是南朝时候引入了南朝发音
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
底层人民群众真的很艰难，但又很伟大
少数人的错，多数人承担
英雄
哈哈哈哈哈哈哈哈
辐岛
好心酸啊，爷爷，我还长大后还能当新娘吗？
身在辐中不知辐
百氚东倒海，核时复硒归
海洋真的很美
保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！
我操 这是要人死完呐，小鬼子到底想干啥 
保护海洋生态
泪目
只会在电影上看见的，真正在生活中复现
保护海洋
流泪
保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！
他们不懂大海
手抖来了
《 干 净 》
下一世代的地球人考古学家：发现荧光“玉骨”疑是史前文明遗物
泪目
“辐岛”
这个章鱼应该化成九条腿
感觉全是老人（哎
海洋，土地，大气，三种污染方案
我希望辐射只是一款游戏
按照中国古代历史来说，日本人的祖先是来源于闽南这块地区
还不是它们不愿意拆
坚决保护地球 保护海洋！！！！！！！！！！！
民营吗？
事实看来，是省钱，但不省事
说句很冷的话：这是他们日本人自己选出来了的政府，
《生活在辐岛》
坚决抵制核污染水排入大海！守护蓝色星球！
保护海洋
目标：活着
潜台词：哪里都是问题
稀释后只是溶剂变多但溶质不变啊   坚决保护地球 保护海洋
量小？每天排400吨的量排30年你和我说量小？
太感动了
错的是日本政府！
老人的命不是命吗，为什么不让他们自己清理，他们也是父母啊
六十岁以上的出列
泪目
世界的悲哀
时代的悲哀
悲哀
好自私
说真的，骗老太太老太婆的诈骗集团都比日本的政客高明
无奈
保护大海
有害物质不变啊
平凡的正义感渺小又无奈
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
不安全的安全居住区
保护海洋
保护海洋
那里不做防护，没法靠近吧？
人类正常生活的最低标准
就算没有了，放在那也不影响吧？实在要拆，别等到扩建的时候再拆不好吗？
本来是4级左右，被日子一拖一顿搞成7级了……
这些政客真是够坏，影响了自己仕途就想着清除问题
日本人确实很自私，是因为他们退一步，就到大海里了
加油，大爷
既然阻止不了，那就让他们消失
福岛=辐岛
哈哈哈哈哈
联合起来，打倒日本鬼子
5连了
带jo卜
大爷也是命硬，在这打鱼都能活…
红字的是个小孩吧
保护地球！！！保护海洋！！！
恶劣的先例真的很可怕...
哈哈哈哈哈
福岛从昨天开始，将会成为人们不敢踏足之地
唉，天诛这些日本政客
说心痛的，非蠢即坏，他们发动二战的日子你们忘记了？
世界末日要来了吗？
日本统治层太可怕了，难道所有的统治者都是如此冷血吗
蕾姆
他会把他孩子家人接到这来住吗？？
既然阻止不了他们，就保护好自己
会的
不需要了，反正都得没
所以，上次美日朝到底商量了什么
日本要投放20-30年，这才是开始
反对日本排放核污染水
小国仍存大义之人
踏平三岛！
保护
前面的看看价值，明显最好的是最贵的，日本政府是为了利益
希望出现日本男枪3号
蒸发了会不会变成雨？
保护海洋保护地球!
保护海洋！保护地球！
时代的眼泪
笑死我，“是的，但应该只是除了除草”
非要字幕你是刚学中文听力是吧
和他们对水俣县做的一样
对啊，他们不懂大海
保护地球，保护海洋！！！
我们浙江已经开始疯抢盐了
保护地球！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋
谁信啊？你说是就是啊
只要我们还在，就不能让子孙后代受难！
泪目
太惨了，苦了民众，这可是他们赖以生存的大海啊
我都是倍数的，没字幕很痛苦
他们明明已经付出了大半辈子了，是怎么忍心再让他们做这样的事
半衰期？数万年？
躬匠精神
福岛？TM让你们日本全变广岛
保护海洋！保护地球！
中  文  生  肉
日本民众只想买鱼赚钱，谁关心环保啊，大家都买，价格高有钱赚，他们就不是这样了
其他国家也排入海就完了
以牺牲环境为代价
6岁到16岁！那么好的年纪！！！！
岁到16岁！那么美好的年纪！！！
拯救地球
拯救地球
身在辐中不知辐
这水换过了吧
太平洋直接改名叫《太平》洋了
呜呜呜泪目了
日本恐怕没有40
可以看看日本2016年拍的新哥斯拉
致命气泡音
出现了，躬匠精神
这水不会透过屏幕影响到我吧(皱眉)
出现了标准的工匠精神。
一开始还没这么高，都是拖延出来的
用火烧掉不行吗？
泪目了
注意：核电站沿海排放，可以想象到，范围内的鱼会怎样
还那么小啊！
你们想和地球同归于尽吗？混蛋！(指政客)
最恐怖的一集
点赞让更多人看到
只有日本政府彻底改头换面
稀释之后放射物质总量又不会减少
少数人的错误却要大部分人来承担
稀释后一起倒入海里，和直接倒入海里有区别吗？
大核民族
呵呵
贵有贵的道理呀
岛国不大创造神话
泪目了
还是有点有人性的人
论《躬匠精神》的重要性
哎
这个老人真的很勇敢正义，希望他可以过的好一些平平安安的
分子会扩散，保存是最好的方法
《日本管制标准》
但凡日本能多一些理智
已经排了
日本把胡废水排入海里了
和废水
保护大海
正常都会有辐射，香蕉都有辐射呢，但是这儿的明显超标
保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！
日本都是财团控制的
保护地球，保护海洋，海洋不是日本的核垃圾桶！
保护海洋！
坏人
第二次抗日战争开启了！！！
《氨醛》
！！！
除非日本能生产出一个太平洋的水，否则稀释毫无意义
啊？
《氨醛的》，稀释根本没用，该有多少还是有多少
记者们也要保护好自己啊！
某只狗的死亡回放记录
上次日本好像还发生过水俣病（哪个城市忘了），还有各种核事故，但他们似乎没有任何反应
死麻德眼神
氢弹！！！
前面说没字幕的怕不是奸细
还有这么邪恶的人？！？！？！？！？！
这拍的怎么不算好？
致敬
泪目
保护海洋！！保护地球！！保护我们自己啊！
以下是甲级战犯发言
以后不能安心的淋雨了....
保护地球，保护海洋！！！
鬼子：我也不造啊！怎么回答？别太过分了
盖革计数器，矿石收音机，这俩都是保命用的东西
盖革计数器，矿石收音机，这俩都是保命用的东西
盖革计数器，矿石收音机，这俩都是保命用的东西
3连给了，流量莫辜负
盖革计数器，矿石收音机，这俩都是保命用的东西
盖革计数器，矿石收音机，这俩都是保命用的东西
联合一切可以联合的力量
不信，说不定就是普通的白开水
日本政府的一切话都是假的
排海之后，整个太平洋被污染，再发生海啸，那日本也算是自作自受。
这就等于没净化
好像昨天有直播，在现场
保护地球！！！保护海洋！！！
日政真的瑙摊，不考虑后果
山口组可以出来替天行道了
捐钱不可能有用，只会花到，排放核污水的事件上
怎么不把命也省一省
真的都是英雄
保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！
保护海洋保护地球！！！
什么意思，整个核电站反应堆里面的东西都要排掉？
保护海洋！！！
反对日本
省钱嘛这不是怎么不把命也省一省
保护海洋！！！抵制日本核污水！！
你们真的还去日本旅游吗？30-40 年洋流里都有这玩意
保护海洋
难道就不怕挣了这钱没命花吗？
保护海洋！
政客:不是鞠过躬了吗？别给脸不要脸奥！
保护海洋
生物富集
日本狗性难改
直线距离60公里！这么远的距离居然还有这么大影响！
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
卒了
水是循环的，任何人都逃不掉！！！
几个政客还没民众的觉悟高！！！
让他们过去住！！
谁TM提的这个方案！！！
到电厂附近采集一下啊
切诺尔贝利好像现在都没人住
作为岛国！它们怎么自断生路的
我是支持俄罗斯的方案的！
揍死这帮政客！！！！
太急没来得及加。
不出声的那些国家是没脑子吗？它们以为钱多就能逃过核污染了吗？
日本继续排海计划的话，以后全世界都会这样！
日本沉没吧
好无力
其实它们早偷偷排了好多，只是我们并不知道
可怜的日本人民
然后人没了
保护海洋！保护地球！
还是勇敢大叔
伟大啊
保护海洋，保护地球
这不是真的啦！！没有哥斯拉的哟
评论区到处有洗地的
所以更别希望日本政府能“承担所有责任” 出尔反尔 毫无信用
怎么没人说自由了？
哈哈哈哈，这就国际服吗？
日本高官在干嘛？日本高官在鞠躬啊
所以说日本当权的一直都坏
现在用“我们”了吗？哈哈……
纪录片
这才是真正的武士道精神！！！
这些爷爷奶奶可比那些政客伟大多了
这位已经下岗了
这些政客和无良企业家真是离谱
渔民和其他底层群众都是无辜的，要保护好他们
钱不多啊！
这个人已经没了。。
日本其实是个没啥人情冷暖的社会，看这个我还是有点触动的…
保护海洋！保护地球！海洋必须保护！
保护海洋！保护地球！海洋必须保护！保护海洋！保护地球！海洋必须保护！
悲凉
欺骗
标榜的第四权就这？
沿着交涉，严厉谴责，必要措施
保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！
保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！保护地球保护海洋！！
赶快倒闭吧
yue
绝望
伟大的人
《工匠精神》
电解感觉很不错，最好把电解后的埋地下，但是嘛……
主要担心生物富集问题。单单大海稀释侧指标估计是没问题的。但是核污染会在海洋生物体内逐渐富集，这个是不可预测的。最终通过食物链进入到人类的食谱中。
休眠藏，将成为人类最终归宿
←确实损人利己，只要首部坐飞机逃跑还有一堆资产
如果有铋209就好笑了，这玩意儿半衰期比宇宙年龄还长
泪目，可恶的是日本政府
←关不关都一样，降温最重要，但核棒已经泄露，导致水会被污染，现在就是日本一直在降温，排出了污水储存在罐里，最后排到海洋（如果降温系统也关闭最后爆炸也会产生污染，或者慢性空气辐射）
半衰期是变成一半的时间，如果超标100倍就要7个半衰期回复正常
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
帽子边沿都磨破了
日本黑社会这会儿应该出来走走
我就没想过这能处理干净
唉 我真吐了 什么人啊
红豆泥斯密马赛
我天这不是Lana Del Rey的爸爸Rob Grant吗？
也许从排海那一刻开始，福岛就再没有春天了
心里特别难受
佩服苏联人的做法
日本真相是地球的癌
特工来活了
懂装不懂罢了
为什么没人管管他们！
这么高！
武士精神，真英雄！
然而公关费用700亿
泪目了…无奈呀...可是我们只能沉默…不一定！！
滨州会发光
妈呀！居然已经十二年前了？？？
想得太美了，所有免费的午餐背后都有它的代价，说不定最后这是让日本损失最多钱的方法
相当于说用海水稀释完以后再倒回海里
拒绝购买任何日本产品
现在是要全世界人受这种苦难
害
损人也不利己啊！
捕鱼仙人
心里有鬼
日本生可乐
我也想加入他们
加油
红字的，我笑不出来，排入海这是全人类的灾难，我们都将受到伤害
大的要来了
哈哈哈哈
抹不了一点现在这事不出意外我一辈子都忘不掉
download
地球我管不了，50年后我就没了
发什么狗屁善心
还在依靠后人的智慧。。。还在依靠后人的智慧。。。
不买日本产品
没钱可以大家摊，2000多亿日元又不是啥无法筹集，100亿人民币出头而已。各国损失岂是这点金额的百倍。
全人类一人两日元就可以得到健康了
再来一次地震也只是把核污水罐一次性破坏放出来而已，不是好的结局
稀释100倍到40分之一，这不是把人当傻子么？
雅虎日本那些控评有多泛滥，不奇怪福岛没法发声
wc，没想到这层
看来（日本）政府对任何民众都很残忍。
每日金句！
讲个笑话 拿海水稀释再排放到海里
丧心病狂啊
预告片来的啊
真就把人当傻子呗
行得通嘛，一人一块也有13亿了
我们捐钱给他们处理核污水吧
是啊
太伟大了
这岂不是说，1946至1993间全球排入太平洋的核废料总量是现存核污染水中放射性氚辐射总量的1.5倍？
他们做错了什么！！
日本国民太可怜了
加一
看到这个笑脸，哭了
让日本政府收回他们的决定，是唯一的出路
春天啊 到来吧 这首歌
日本政府在自欺欺人这件事上一向有一套
渔民为什么要替日本政府付出代价
为什么说对不起呢？因为小女孩有三只手！
买了不吃可以吗，他们不是加害者却要受到惩罚
这鱼好大
经济影响极大
真的好心痛啊
小朋友说自己想上厕所的时候往往已经拉出来了
有日美欧这些个国家人类算是走到头了
他们认为“大海”只是一个廉价的“垃圾桶”
哈哈哈哈，可以再来一次的
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
年龄大了却不能含饴弄孙、颐养天年，日本真的可悲
红字打对了再发吧
一家企业活了一个地球
小新一定也很无奈吧……出了电影来呼吁保护环境也没办法……
不怕再来一次，全部倒灌回去
就像日本政府说排海很安全一样
这是放射病的前兆
已经排了
哎，，，，可怜的普通人
已经是12年前了，最后还是往海里排了
对！既然日本政府说安全，他们自己怎么不喝掉
狠狠点赞了原来还有其他国家也懂这个道理
掩耳盗铃
我还没有看过大海……
我觉得吐字挺清楚的
看到他们抢盐我就来看了
你们留着自己喝不好吗！？
音效什么的觉得好就可以协商用啊，这有啥好惊讶的
地球就是一个村落  我们很远又很近 希望人类赖以生存的村落可以一直美好的存在
塑料已经占领过了海洋，现在又是放射性元素吗
看到这我泪目了，很像我爷爷，我也很想我爷爷
说的太好了！
硬生生的拖到了7级
老人不易
呜呜呜真的泪目
我希望看到这个视频有百万播放量，点赞和转发，希望看到更多人的意志，每个人的想法谁又知道呢？
8/24晚观看
可以称之为人的日本人
氨醛
不爱
大海给予生灵陆地，它也可以收回
辞职就不用负责了……（艹）
哭死了，怎么会这样啊，好绝望
泪目 自作孽不可活
太缺德了日本政府自己人都害
谁知道日本今年军费多少？
赚钱 花钱 争资源
海水蒸发 变成湿气  最后下雨  全球都是    贪婪最后毁灭了后代  核那么好玩……
谴责毫无意义，它照排无误
天呐 这个粗浅的道理好心酸
人类的灾难 文明都可能毁灭
凉凉
不管是哪里都会有伟大的人啊....
辐岛
再见了大海
他喝下去的时候手都在抖
性腺和抗体腺是对辐射最敏感的部位
这个人已经噶了
↑正常环境都会存在极低剂量的本底辐射
谢谢 还能见到爱
谢谢
禁止鲈鱼上市
今年二月份，福岛县渔业协会检测发现鲈鱼含放射性物质铯137超标
啊啊啊啊啊啊好气啊
太可怕了 地球家园  怎么办呢？！
子子孙孙的事
子子孙孙的事
不对啊，稀释了之后，海里总量还是那么多啊
真排海不得成亚洲公敌
从此以后再没福岛，只剩辐岛
人类一败涂地  我们都是是过客
是损人损己，自杀式排放
马鼻的，真想特喵的给日本政府搞个原子弹
放心
放下 开始排了  以后的几百年福岛不会有渔民了
他们本来可以颐养天年，享受儿孙福的
这个人都已经人间蒸发了
抵制日本鱼类
所以只是为了省钱就漠视生命吗？
生态链是一个循环 人类终将为自己买单
感觉以后会变成死城
日本最终的目的是逼迫我们卖启明二号的技术给他们
赐死
以后真不知道变异出什么怪异生物
笑死，你们能活这么久吗，现在都排海了
塔塔开！
地球ol版本更新：病毒危机→辐射纪元
不需要了，你们都死定了，所以立不立都一样，唉。。
我竟然根据日语上的中文看懂了原告的那个字条
不能吃只能买，讽刺的是排海是为了省钱，结果更花钱
这个太猛了，为了保住工作连命都不要
不干人事
突然想起那个吃美食的日本大叔（好像是日本某个综艺）
已经排了
安全为什么福岛当时中大奖的地方还是没人迁回来？那些民众不知道安全吗？还是不安全嘛！
没猜错就是最便宜的
可恶的是日本执政党和东京电力公司。无辜的是日本大众，和全世界
60不是刚退休年龄吗
据说这次海啸高度达到了15M
俗话说的不做亏心事不怕鬼敲门
日本上级的传统艺能，导致原计划12M高的堤坝，硬是搞到了7m完工
这里日本之前有计划过建设抗海啸堤坝
到时候就真的是畸变了
日本那么小地方，哪还顶得住氢弹
一口半个元素周期表
自己国家的子民看到自己国家做这种决定，肯定又丢脸又绝望吧
不吃日料
不买日本产品。
笑死，这个人的下场，成为了日本现在的最大国家机密
居然没有氢弹中和
再来个男枪给他必了吧
真当这个世界没明白人了
原来哥斯拉不是科幻片，是纪录片
这是真泪目了
泪目
现在的人听力这么差吗，没字幕都看不下去视频了？
看到爽哥了
泪了
日本政府毒瘤
春来
记者也辛苦了呀，顶着被辐射的风险
靠
排入海洋，看似花钱最少，实际上，日本还花了500亿日元公关费
泪目
泪目
温水煮青蛙
稀释了之后总量也没减少啊
去哪？日本经济衰退这么多年，有钱的早跑了，没钱衣食住行怎么解决
早不发
年轻人都跑了，可不年纪大吗
但费命
伪装成国家的核弹
自古底层劳苦皆是没有真正的自由和尊严可言
绷
我字幕呢服了
泪目，明明不是他们的错，但要他们承担
英雄救不了，日本
福岛又就辐射岛
他们更不懂人类
问题是溶质又没有变少，稀释有个锤子用，要把放射性核素过滤出来，减少溶质才有用
就是故意的
泪目
分化他们，先禁止所有食品进口
鬼子就是鬼子 虚伪得让人作呕
海的那边是敌人吧
小日子：有辐同享
醒醒，你连后代都没有，哪来什么后人的憎恨
注意价格！
用纱布滤盐水，滤一万次也滤不净盐分，哪怕是分子级筛，也不可能滤掉氚
辐射5:海洋末端
他喝了，他也去了
净化一点也是净化，文字游戏（
致敬
泪目
对，拿海水稀释，废话文学是吧
真的畜牲，自己国家的未来都不放过！
冥场面！
摊牌了不装了
77岁
没字幕好难受
这个也不行啊
环保少女的好歹油呢
↑本底辐射，主要包括宇宙射线和天然放射性核素放出的辐射，地球上哪里都有，只是剂量很小，对身体健康几乎没有影响
泪目
先生大义
一个渔民的世界观比这些政客的大多了
等到我老了，也想加入他们
建议遣返境内日本人，让他们回国过上好日子
虎父无犬子
不，有美国
冷知识美国早就在私底下排了（应该没记进去
看着真心酸
为了省钱而丢掉性命，他们真是一群蠢驴
你们是伟大的
虽然……但是
实在不懂啊，这就算对政客也完全没好处啊？他们到底是看到了什么而做出这种决定的
60岁以上的，出列！
日本产的东西一概不买就对了
既然排放入海是安全的，为什么还要排放入海？这不是在浪费宝贵的淡水资源吗？
你TM核污染的元素都能过滤一点微生物过不掉？
沒有精神！
实在很难想象，排海到底谁在获益？没钱继续处理也太荒谬了啊
为了钱人命都不顾
致敬
已经结束嘞
不负责任
太伟大了
泪崩了
唉，好无奈啊
历史罪人
日本真的是极端的不负责
小日子自己活不了就拉全球下水。
可以给日本东风送温暖
万年
太悲哀了
漂亮国给小日子的任务罢了，想把淡水变成石油一样
6
哎
日本政府对他们民众都是那么的不负责任
是的，人是食物链顶端，受到的危害也最大
哥斯拉不再是影视，而是现实
他们所坚持的的信念就此崩塌
这鬼子被当枪使，现在不见了
不愧是米国的汪  如出一辙
甲级战犯
掩耳盗铃自欺欺人，就像自己国家学历史，只学二战前
处理事故的责任心相比苏联真是差远了
干净个只因
不是啊大爷。是儿童和老年人辐射敏感大于年轻壮年。
好家伙，海洋最便宜的
一错再错
洋流和季风会把放射性元素带到每个人的头上，然后沉降下来污染每一寸土地，所以 不要觉得这个不关我们的事！这有可能是人类灾变的开始，这与整个人类相关
这就能清理干净了？
出现了！鞠躬道歉！
真的 揪心
太对了
我信你个鬼，你个小日子都坏的很
真特么的这种祸害还有存在在世界上的必要吗？气死我了
泪目
确实不需要了，因为到处都是辐射
为什么不走
核射国之辐岛
玩政治的都心脏
2023年8月24号下午1点
好惨
16倍以上
数万年我艹
哎，人微言轻
这个人之前有看过他的视频，不怕死，自己带头检测
不愧是
我信你个鬼
离开这个地方吧
自欺欺人罢了
泪目
海洋需要，也必须去敬畏。
好可怜
氢那个最划算，还能用作燃料
大型纪录片《 》
这住个der啊，建议他们自己住个几年再叫他们返乡
他们不懂大海，只懂利益
勇士队
将这里的真相告诉这个世界，这是你唯一能做的事情
辐岛
能不能检查孩子体内放射性元素，然后起诉
hello
太过分了，本来单亲就难
固化最好，不会进入其他物质
战犯的后代依然继承了邪恶的基因
以后这种事会更多
大海会报复
看过哥斯拉大战金刚，里面的怪物说不好都会出现
稀释后在排，和直接排根本没区别，总量还是那么多。。
这哥们已经走了
说得好听，处理的水还超标好几倍
核爆就是不敢提美国
6
日本政府政客，只懂也只会懂，利益考虑，不会懂自然环境和地球考虑
腐岛吧
安全怎么不发给国民喝呢、？？？？？？？？
这数字读音，跟闽南语好像
老人家的心地比他眉目更加善良
最可怜的还是人民大众
这么少人？
这哪是福岛，这是毒岛
艹草草草草草草
利己？看看之前的那些百姓吧！sm的日本！
美国战略声音就是不反对日本排海，得靠亚洲团结
还真是一如既往的觉得一句道歉就能解决所有问题…
自己的问题要全世界陪他们买单～
它们当然懂，它们就是为了省钱！
海洋需要，也必须去敬畏。
泪目
这关系到我们的地球啊
还要再来一次
所以希望，将永留给后人
辐岛
够坏～
加油吧大爷
保护地球，保护海洋，保护人类！
受苦的都是老百姓
泪目
排入大海就能抹去记忆了？这么干以后在不可能有人敢买日本海产品了 结果只会更糟
是真TM缺德
因为排海成本最低
省钱省事害人命
身在福中不知福
又何止6个
中国那mom****么好日本故叹词，表示惊异、惊讶和感叹等：～，你原来没走啊！哎呀，我的妈～！
自产自销，辐射起飞。以后带辐射才是纯种日本人
反对日本人排河废水。
反对日本人排河废水。
反对日本人牌和废水。
安全的话 怎么不拿去种菜做饭 安全的话还会排海么
政客的错误决定却需要普通民众买单
昭和儿女
苦了人民
这件事情虽然说是最省钱的，但是未来十年里这件事情将是最费钱的。
！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本根本不知道这个后果。
这个后果等于几千个原子弹。
如果不反对，海洋也要反对你。
我是个小孩子，我知道这件事情的后果。
不想拖但全世界知道了还衰
请申请吉尼斯世界纪录。
来！去海洋的人要发现新物种了！！！！
但它想省钱
反对日本人排河废水。
反对和废水排海。
反对和废水排海。
反正是致命量
既然过滤没事那为什么自己不用……原因它不是傻的
信个鬼
地球自然效应无人会幸免
致敬
致敬
反正就是暴露
过滤了还这么清晰……你看看排放的颜色
惯犯
奶奶们爷爷们真是承担了重任啊
这些罐体不知是不是做做样
企图掩盖避重就轻
反对日本人和污水排海。
反对日本人和污水排海。
日本政府真不是人啊
人的自私
天啊
哎……
日本鬼子的话半个字都不能信
总的有人做数据收集
bgm，暖春，来吧，心情复杂
看起来只有5相对靠谱
7级是事故等级最高只有7急，就危害而言已经超过切尔诺贝利核事故了
打着过滤处理  明目张胆排
处理过滤就是个幌子
以后的孩子也受苦了
都不明白为什么要排核入海
bgm 松任谷由实 春天来了
现在已经超标200倍
不！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
71岁吗？我看起来感觉只有50岁左右
日本人要是不能吃海产品了，那。。。。
人类抗不了几十年
反对日本人陪和废水。
反对日本人排河废水
这几年癌症崎变肯定的
哎……
收利益了
一辈子做渔民的惨
金鲳鱼白菜价
34亿日元约等于1.7亿人民币
该骂的是日本政客而不是受害的民众啊！
哎 难受看到一群老爷爷的时候猜到可能是想让年轻人不要参与 为了后代
语言无法伤其分毫
呵呵韩国更惨，基本上没什么可吃的，还不能吃鱼了
硬托
这样的行为真的是离谱呀！
氢弹扬了罢，艹
前方日本首相，不适者请闭眼
时间说少了
这时候它们需要一颗核弹
无奈又愤慨，愤慨又绝望
对的新海诚这部作品里是有这部分的 
因为自己福岛的经济发展不起来，所以要祸害全世界的
真的很想骂脏话
日本国有资产管理委员会，哈哈
唉
这个最贵
这个人好像死于白血病了
美国人说的不信
《省  钱  害  命》
受苦的只有民众
泪木了
人家都说可以喝了，赶紧给人家喝掉，排海干什么？
哈里斯早就说了，未来是水资源战争。既然美国早就有这打算，日本必须得听话才是。
老爷子身子骨看着还够硬朗
毁灭吧
奥请11
苏咪吗森
呜呜感动
啊，，
只要污染全球，就不存在污染的概念？胡闹！
14:18
啊，，，
生物富集
泪目
这才是真正的日本“人”，其他都是日本鬼
海洋是地球的，不是日本的
泪目了
果然，是最便宜的
我草，花招不断，原来还有两大招
平民遭殃
会有报应的
笑死啦，小学生问题，注意力放到稀释上，稀释了又怎样，总量不变
可怜
美国和日本严格来说都已经不能算是人类了，把它们当成入侵的外星人都毫不夸张
可怕
国际核原子能都不能要求他们公开资料？？不是说批准了吗？批准了又没公开资料？
这么多都不能处理，还处理啥啊，日本政府全体喝掉
泪目了
以后子孙们一定会恨死我们
所以那个蚓厄要掉下来的时候，我都很出戏，不是很想让它掉不下来
实质是日美勾搭，打淡水资源战争，赚钱
就不能氢弹中和吗
为了自身利益什么都说得出来
不测就没有
针针见血
解释一下，排放这个稀释核污染水，跟直接把核反应堆直接丢水里差不多
看泪目了
哭了
渔民遭老罪了，污水排海后渔业肯定会衰落的
这么好的水，为什么不哪来当自来水呢，排海干嘛，浪费呀
他们政客就和美国政客一样，只会顾及自己
日本国内也一堆人反对
制裁日本
上男枪
泪了
人类补完计划
耍流氓啊
你确定这些东西有人吃？
排海最便宜怪不得他选择排海
小日子是人类之癌！
渔民就靠海生活
截至2023年8月24日
1000+
30年+
好坚强地身影
日本政府愧对他们
泪目了
都是钱惹的祸
男枪二号机呢
日本应该是教训不够。
显而易见，小日子选择全世界为它的行为买单，不愿意自己付钱。
渔民们怎么活
受苦的总是百姓。
真是没多少人啊
日本政府，残害自己的人民，也妄图残害他国人民
没钱
日本政府真的是，也害本国渔民啊，真的畜牲啊
日本就一个男枪吗，再来一个男枪呀
好感动
这人貌似那次以后人就没了
估计是没机会了
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
严谨的日本人
后患无穷啊
苦的全是无辜的老百姓
战士！
稀释？用什么？用海水稀释吗
那这不是摆花架子吗？
昭和男儿
辐岛
其实日本平民百姓也挺可怜的，都是因为日本政府
这不就是日本自己害自己嘛
他们一点也不在乎自己百姓的生活吗
直接关停可以吗？（望解答）
GG了
6666
那就自己喝呗，还排啥排，小鬼子
他们不懂大海，更不懂地球！
核污染水排海和美国脱不开关系！
核污水进入水循环后，没人能不受影响
其他国家就看着，呵呵
年纪好大
有觉悟的日本人民站起来！
真的是害人害己，日本政府！
“恢复”
真的就无力回天了吗？
这是犯罪
自私自利的小日子
绝望
镜子不擦不明，日本鬼子不打不行
今天下午一发视频这个点刚好是当地时间下午一点开始排核污染废水
我们可以不吃，但渔民立马破产
。
“他们不懂大海.”
怎么这个世界有日本人
日本的海产，别想这赚钱了，留着自己吃吧
从现在起抵制小日产品，日子产品的条形码前缀是450～490
确实，货是要比的
世界可以没有日本
9分钟.1000+
所以这又是一道选择题，到底是钱重要还是身体健康重要？
要排30年
给它两发小男孩吧
辐岛
太少了
反对的太少了，所以它们敢排放
日本渔民，全部要改行了
保护海洋！！
抵制日本产品
因为美国早就在排了
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护地球
坚决抵制，绝不放弃！
坚决抵抗，不做冷漠的看客！！
不要麻木，保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
别放弃！保护海洋，也同样保护未来
保护海洋！
我直接点赞投币
保护海洋
我正在怀孕，我还生吗
保护海洋！抵制排放！！
玛德！个个不做声…到时后悔莫及
保护海洋保护海洋保护海洋！！！
只是为了提高118倍的患癌症人数…
可恶的小日子
美国支持日本核污水排海就是为了将水资源变成稀缺资源，很多国家缺淡水包括中国，人口多人均水资源其实很少
热度不能降！
坚决抵制任何日货！抵制小日子核污水排海！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
必须让日本停止排放，不惜战争
辐岛
自私邪恶的日本
人类灾难
海洋不是日本自家的马桶，日本违反了《伦敦倾废公约》和《联合国海洋法公约》
高辐射“氚”
love life,keep away from Japanese goods！
视频剪辑的不错
不可能——美西乌不安将你它们排挤出了生化危机。
碳14
贾维斯
逆天！耗子都给猫当伴郎了！
给饮稀悦喝！
下一个泽连斯基
那不还是污染水……
伊太狼和蚊熊
阿梅瑞肯的好大儿尹Shakeit
哈哈
断了脊梁的狗孙子
甜真是岸田的好跟班儿。
尹锡悦，韩国最大的韩奸
铁了心当美国的仆从的狗
投名状尹锡悦
不看谁发的我还以为谣言呢 但是一看是韩国我就又觉得没啥毛病了
直接给他送上断头台见路易十六吧
有史以来最狗总统
饮稀悦 拜登拉一克能兑水喝三年
日本县长尹锡悦
这狗真忠诚
离谱
日本：我也有条狗了
鬼子后裔
日本忠犬阿锡
韩国总统混淆视听
饮稀悦应该该叫饮核悦
青瓦台诅咒，预定
？？？？？？？？
逆大天
韩国已亡
看下台后会不会继续大韩传统
饮稀悦
棒子悦决定一舔到底
逆天
笑死
支持
总于有相对清醒的总统了
孝
不愧是你，饮稀悦
xsng霰弹枪不够用了必须上迫击炮
期待一个韩国刺客
把这货送核污染水里面泡一泡清醒一下
从没见过这么上赶着当狗的
狗腿子的联合
认贼作父
不可理解，韩国人民有这样的政府真可怜
日本后裔等着下台坐牢
是条好狗
尹锡悦，狗中的狗
好狗
坏了，我被韩国斗争了
韩国人的本性，对他好点他就整天研究怎么偷你的变成他的。对他越暴力残忍的，他就想着做什么能少挨点打，巴普洛夫反应
叫韩式日本辐水
好孙子
狗东西
这 崽 子
啊？它在说什莫
花了六百亿日元吗？
太孝啦
建议将核污水运到韩国，再将变异海鲜制成新菜系申遗
断脊之犬
要丸
自己选的，再惨也得吞进去
今天的操作写入历史
逆天
狗都没你乖
这位总统很有可能是日本裔，他真正父亲应该不是韩国人。
不是吧?声高盖主?
韩奸
建议把韩国正式更名为南朝鲜
汗煎
小日子的苟
小日子的狗
丢脸丢到全世界了
和谁做斗争？和谁？
尹 shake it
为什么不直接喝核污水
和刘晓非的说法真像
建议韩国把核污水全部收购
这人不是日本种，没人不会相信的
饮  稀   悦
韩奸!
太离谱了吧
做狗当如饮稀悦
太阳的后裔
烦不烦呢你
nb啊
逆天
韩国人，可怜
真是美国的好孩子，眼看都要认日本为干爹了
让他开吃播，每天看他吃下来才能接着当总统
看见没有，他也就在这个段上搞搞了
已经猜到卸任结局了
6
韩服的男枪不行啊！
大家平时买个塑料马桶，用完往尹家门口放！
韩国领导人如同鬼子的狗
坚决抵制日本排放核污水入海！
是和没经过700亿洗礼的人民赤身肉搏
日本的狗子
韩奸
韩奸政府
孝顺
。。。
「科学标准」
经过狗狗洗地后的饮用水
一群怂逼，韩国怎么没有山上彻也？
日韩都要完了。。少了两个二笔当邻居挺好的
稀悦一郎
绝对没好下场
给他喝几口
那不更好，直接给韩国当饮用水用。
不愧是你，伊藤稀悦
回 合 制
世界第一韩奸
好忠诚的狗啊
鬼子后裔居然当了韩国总统
以后得吃日本水产了吧
666
好家伙，这玩意儿给它天天灌核污水才行
沆瀣一气！都是战犯！
韩国这不得赶紧拍个电影啊
妈呀这个标题 坚挺。。
那他赶紧去福岛吃大餐
这种人真不怕遭天谴！？
你们挑的嘛偶像
岸田文雄尹锡悦这两条邪恶反人类的地球寄生虫应该破腹自杀向地球人谢罪
这狗我是当定了
干吃海鲜不来点水？
他比日本人还忠心日本
逆天
尹锡悦，韩德珠无视国民的呼声，放任日本排核污水的行为，应予以弹劾
你说的就有科学性？
大数学家
不喝点福岛核污水我不认可
韩奸启动
很符合我对美狗的刻板印象
科学标准？我看是政治标准处理过的污水！
韩国人倒是去审判啊
不是，为什么我要有这样糟心的领居啊
给他们吃辅导核污水养的最合适
饮稀悦快乐水
断绝和韩国的一切农业及海产品的经贸往来，看看谁更痛
真抽象
美国还是美国能吧狗训练的这么听话
估计快要进去了
先给日喜悦家里接上来自福岛的核爱水管子
？？？
韩奸
汉奸
忠
祝你幸福
真是美的两条好狗
已经魔化了
这南韩上下就没一个正常人
快给阿西吧送家里，让他每日核污染水泡澡
没见过这么像哈巴狗的总统
你要说他祖上不是日本人谁信呢
我们中国要反对反对反对日本强排核污水！
多吃点
你这是哪里的海鲜？
与真理作斗争的人
人模狗样
这话说的，我以为是韩国自己排了核污染水
999
日本水
韩奸，必定被秋后算帐
笑死，这总统还不台太丢人了
笑了
6
给这些支持核污染水的人每人分一吨不就得了，还排什么？
好狗
那建议日本韩国赶紧去切尔诺贝利搞房地产开发去吧！
人类的多样性
没事，反正韩国棒子可以永久尝鲜，海盐，海产品，只是苦了财阀所有吃喝拉撒睡都要进口。
日韩一个爹啊
6
叫汉江水吧
我去
6
……
伊藤细悦
去排污口游泳看看
逆天
韩的猪，秀儿
就敢在这里指指点点。
哦 我以为他要反对 原来他要反对反对的人
啊 不是东电自己都说6成没处理吗
美日韩三非人类
呵呵
做狗坐久了就做不了人了
来，你去福岛和几口！
不但饮稀，还要喝毒
狼狈为奸
《科学》
狗东西
好狗
好狗
查DNA，怎么看都是日本人
韩国没有彻也这样的人吗
韩奸
这么喜欢 日本为啥不把污水直接送给韩国呢？他们高兴，你们高兴，我们也高兴，多好啊，全世界都谢谢你们
美蝶的西就是香
孝
好狗
祝你幸福，哈哈哈哈
盲猜尹锡悦没有好结果！
这么不要脸的国家真tnnd
他们美国爹就是牛逼！
这个总统咋这么狗
先喝一升再说
美国这俩狗儿子，这时候可真团结
哈哈，幸好我不是韩国人，否则得气背过去
韩奸玩意
孝死了
我觉得已经很冷静了，才丢砖头已经很克制了
怎么评价？当然是干得漂亮啦
没错就该这么问
啧啧，处理水，这小日子
日本快点玩完吧
小日子手相，请不要毒害自己的国民
支持祖国举措！拥护！
对没砸到地球罪人，我很不满！
看看日本做的事，地球罪人！
大海不是日本一国的！
我们是利益攸关方！
保护未来
保护人类
保护大海
地球的罪人！
我支持，对没砸到地球罪人表示遗憾！
支持国家，反对日本排核污染水
中国民众将要考虑应对日本向全世界发动核战争向日本政府提起诉讼，要求赔偿，让日本政府向全世界人民赔偿
跟土匪不要讲道理，要来硬的才有用
核污水可以
加大力度
老死不相往来
负责人大国
下次可能扔粑粑
保护海洋
太高估日本货了
这个口音，一听就是小日子的
好家伙，往河里排污水，你是一眼都看不见啊，扔两块板砖，你他妈事儿上了。
日本核污水排海，祸害包括我在内的世界人民及后代，我凭什么要日货。
日本核污水排海，祸害包括我在内的世界人民及后代，我凭什么要日货。
日本核污水排海，祸害包括我在内的世界人民及后代，我凭什么要日货。
丢砖头是因为没有手榴弹
冷静？笑死
意思是：别bb！你TM别排！
学中文不上心啊，听得比小日子记者还差。傲慢
美日韩三国联合排核污水，核打击我国
坚决抵抗，不做冷漠的看客！！
←_←“处理水”→_→
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
东电公司最大股东已经不是日本了，而是美国贝莱德，去网络上查查这玩意干过什么就知道这绝对不是简简单单排核污水的事
什么叫反感
《转头》
丢砖头都不够，丢臭鸡蛋才带劲
翻译：都是日本人自己作的，关我们什么事？
他好温柔，他真的我哭死
加大力度
转头
冷静？
加大力度！
太对了，就该这么做
日本人打电话骚扰我国使馆
非常好！加大力度！
没有核辐射，可以放心食用
《转头》
大力支持
若是合理行不通真的很想核理
没有放火就算好的了
被骚扰谁能冷静。
非常支持
断了别人财务还让别人冷静
美国的跟班都不支持
日本排放核污染水，还不能我自己不买日货？什么逻辑这些人
不然呢
翻译官呢？
！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
保护海洋，保护地球！！！
加大力度，大家加油
没啥好评论的，最好亏到他底裤都没有，干缺德事还在装受害者，世界茶艺大师
保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护地球保护海洋生态
我爱你。。。。。
支持哈哈哈哈哈哈
砖头
做的没问题呀，
无差别核攻击了，你叫我冷静？！
强烈支持，加大力度抵制！
我觉得很对
美国的犬支持
哈哈哈哈 这话说得好！
绝大部分，不是一部分。
不想我们抵制，那就立即停止排海行为
说得好
一下子变得好温柔
大快人心
不知道他在说什么 中文不行啊
保护大海！
谁不冷静谁急眼了谁心里有数
一部分还不够能不用就不用
绝不放弃抵制日本核污水排海！
支持还是反对？你们西方人脑子里只有黑白是吧？
哈哈哈说得好！
中方建议加大力度！
没打你们就TM算好的了！
赚头
《一部分》
非常想说支持
非常想说支持
非常想说支持
我觉得非常好
旁边有个农夫山泉
加大力度！
大力支持
什么叫行径？？没什么不好的
说的好
抵制日本
祈祷地球除掉日本这个祸害
又是
触发关键词
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
转头
加大力度，还不够多。
都克制成这样还不冷静？非要打吗？
觉得被抵制不合理前，先反思你自己。
该！
日本已经首先使用核武器了！
我懒得鸟你了，你请自重
加大力度
太给力了
小日子要坐不住了吗？大家加油～
干的漂亮！
哈哈哈好高！
当然是大力支持啊
我一要买日货，就想起再也没有的海鲜，我就生气，我就不买了
播放量呢？？？？
你们不那样，我们才不这样，根源在你们日本
干的漂亮
在你的水杯里吐痰你能冷静么
是挺遗憾的，应该往日本岛投氢弹
已经够冷静理性克制了，不要欺人太甚
有人往你家投毒，你也冷静点
前方有你们真好！
讲母语，口音忒重。
别人霓虹国说啥儿子就做啥，家畜不需要自己的思想
为什么对它们如此温和？感觉很被动
反对排海！持续发声!严防日本给自己洗白!
不是一部分是绝大世界人民都理应如此
永远相信祖国
砖头?没砸进去已经是很礼貌了
笑死了这中文，挺自信的这人
应该的
核污水自家喝了谁会找你们麻烦呢？
这个在说啥？
他们还敢骚扰我们？胆挺肥啊
能不能吧中文学好了再发言啊
不能冷静
你不乱来就不会这样了
这个记者口音小日子？
感觉该扔大便的
臊子卡瑞亚：我我我
真帅
建议日本人回日本
音响有破音
《转头》
《转头》
好好好，加大力度
这已经是非常冷静克制之下的行为了
好好好
只因日方做法太无理
真有意思，小日子不搞这损人不利己的破事谁管它是哪家狗呀
加大力度
老想挖坑
口音正确
呵，好像
大快人心
怪得了谁呢？谁会拿健康开玩笑呢？
呵，处理干净了吗你们
发言人不说透，就两个字：活该！
呵
加大力度
“处理水”，怎么有脸说的，还不敢承认
冷静，对日本还需要吗？
很好
不要放弃！不要麻木！这是关乎这个生物圈的事。
加大力度支持
理智让我拿什么理智？
加拿大和澳大利亚
活该
消费者有权利选择
翻译：我刚才已经说明白了，你再说就不礼貌了
大快人心！！！
岛国的口语
别光禁止进口，也要禁止出口到日本的
不抵制你，难道等着变异？
又是一个大佐记者
看到了，不管，怎么的吧
日本也花大价钱想收买国内博主歪曲日本排核污水的事实。真是卑劣至极，日本人太缺德了
实在是气人！日本政府真是人组成的？
投掷砖头
还是太注意形象，就应该指着鼻子骂
赞
嗯..听说日本花大钱买通外媒，真不清楚多少外国民众知道有这事
居然说得还是“处理水”？！
阻止反对核污水排海！！！！反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对反对小日子排海！！！！！！
排污水日本自己首先就是最大受害者
哈哈哈哈，触发连招
最好全禁了
扔两块砖头怎么了，这事儿没机关枪散射就不错了
md，又是个挖坑的问题
还有韩国
必需抵制
请看他还冷静不他喝一杯，
蛮冷静地想送岛国东风快递
没听懂
经典二极管
说得好！
好好好
还抵制岛国人呢。漏了
透过现象看本质！！！！！
可笑
？这么问说是
很冷静啊，这是正常现象，就像人不喜欢吃排泄物一样自然
日本永远不会反思自己
好！
日本有什么货我都想不起来 怎么抵制
投掷砖头
你叫我怎么冷静
保护地球保护海洋
加大力度，大家加油！
太舒服了，这发言
不发表什么意见，但是反对核污水排海，并且表示在日本种的蘑菇还是少了，建议多种些
《保 持 冷 静》?
扔的好！
投掷，转，头，你一外国人嫩么的嗨带天津口音呢
冷静的抵制，没毛病
煤日就是地球的毒瘤，干了多少丧尽天良的事
处理水？说得真好听呢？核污水就是核污水，别想混淆视听！
这跟国家没关系，这是人民群众自愿的！
日本是自掘坟墓
大力支持
冷静不了
大快人心
冷静？这不是很冷静吗？
坚决抵制
我们没做任何伤害日本的事，日本人也如此反感中国人，你怎么不说
日本不排核污水不就没这些问题了吗？
已经够冷静了
哔哩哔哩这个话题都限制流量干嘛，日本排放核污染水本就是被地球所不容的事情，而且要排放那么多吨，时间30年。欧美国家漠不关心，小日子情愿花700亿在媒体宣传上，也不愿意像俄罗斯那样解决核污染问题
该
叫我们保持冷静？记者，你觉得我们该冷静吗？
我去你家旁边放毒，你冷静吗？
我们更遗憾，更担忧你们小日子做的事
这个记者屁股歪
对日反感是在骨子里的
美：支持，但减少进口
是很大一部分人
大快人心
一下子变得好温柔啊
冷静？？？！！！！我很冷静，非常冷静！！！！！
好
要不是那100w欧元你觉得可能符合吗
日本脱亚入欧，可以把水排到大西洋去吗？
省流：小日子给得实在太多啦
日本自己都承认辐射超标了
8.28回来考古
恭喜发财
放nm个p
千古罪人
那你喝了
住口！先喝一杯，我就信你说的
自己喝啊
罪人
人民的罪人
世界罪人
该S
世界罪人
你就说给了多少钱吧
《微乎其微》
哥罗西以后会是帮凶的代名词!
让这些人下台吧，谁有资格去争的去吧，这种权该夺!
讲的屁话
坚决抵制日本排放核污水
放屁都不打草稿！
不要脸
我信你个鬼
请畅饮一杯核污水
滚尼玛的
既然达到了标准，为什么他们自己不用要排海呢？
你代表不了全世界
问日本拿一些，全喂他和他全家，毕竟符合标准对吧
丧良心的
日本至少给了1000万欧元起步
直接放他嘴里
hetui
腰包满了！
那你自己喝啊
中国也排呗，
居然没问题，为什么不用船把水放美国门口去，尼玛的反人类的人本杂碎
让他喝
原子贿赂
符合？你敢喝吗？
那你倒是喝一口呀？
钱是万能的
达标了放日本自己的海里就行了！！！
你放屁！
出了事你能负责吗？
说，收了多少钱！
日本在亚洲，亚洲人最多，为什么让远在欧洲的白人决定排放啊，卧槽尼玛，越想越委屈，卧槽尼玛
睁眼说瞎话
没事，咋们可以进口美国海鲜。
不会是自己国家在欧洲所以不关心谁受害吧
收了多少钱
收了多少钱？
狗儿子
大家礼貌问候它祖宗十八代
给我整笑了
既然符合，以后国际原子能机构饮用水请用福岛核排水！
不自然
他是不是觉得自己以后不会吃到核辐射产品？
那你喝！！！
这世界疯球了
100万欧元还是有用的
操！排啥排，直接给日本和韩国喝了不就完了
看来收了不少钱啊
不是，这东西影响全世界，咋的，你们拿了钱就能飞出地球还是跳三界外不在五行中咋的
你也整一杯
希望别打脸
满口胡言
符合排放先排到你家饮用水管道里
我收了100多
币到位了
你敢不敢喝一杯？
符合安全干嘛不排自己的内湖，这帮狗
无力的感觉
给你喝一辈子
让他喝
满嘴谎言
这不就是睁眼说瞎话吗
嘴脸
錢收不好退？
让他先喝
这些人挣这种钱，不昧自己的良心的吗？
瞎说
拉几
哇 神他妈符合安全标准 
没热度了
光说不练啥用没有，最后被逼死
保护海洋！保护地球！坚决抵制日本排放核污水行为！
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
抵制日本的一切！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
筑地的市场也受影响
排三十年，两代渔民都白瞎了。唉
很真实，为受害渔民心疼一波
（就在那个时候开始）马上，末日将至！ 此刻，末日将至…… 
（就在这个时候开始）马上，末日将至！ 此刻，末日将至…… 
末日将至……
末日将至
忍无可忍，还特么忍！？
忍无可忍，无需再忍！
现在更有名了
不是爱大海，而是为了生活
受苦的永远都是劳动人民
福岛的普通人太惨了
春雄先生真的很爱大海
心痛
日本政府的圈子文化
日本人民也哽咽了
山上彻野们快觉醒
你为他们泪目什么呢？他们首相都不关心他们
坚决抵制，保护海洋
来洗脑了——日本民众好人，只是被一小撮人带坏了
别魔怔好吗 日本高管做的决定关无辜百姓什么事？
自产自销
还敢捕捞啊，你们自己吃不吃自己的海鲜。
別叫了你们干他去
忍无可忍了个啥？
日本正虎:不是说会给你补偿吗？叽叽歪歪什么
底层的命运总是…
和一个伪装的文明国家谈判是没用的
哎，渔民们以后怎么办啊
活不下去了，莱阳钢管和烟火炮仗厂，愿与您洽谈……
好心酸
一个不赞成?全世界不赞成他还是排了，真的离谱
真的排了又火了
肯定卖不掉啊，自己的人都不吃
輻島～
中国已经不在进口日本海鲜了，韩国也是，财产损失直接升天
是不是都卖到中国了
太惨了，刚恢复又开始排
这下子全世界有名了
还想着捕捞呐 您那个地方偷偷排了多少年了 日本人自己都不吃 
美国和日本的政客都是神奇的物种
弹幕逐渐低智化
为什么不把你的房子租出去
其实当地渔民真的可怜，很多都是养家糊口的营生
抵制日本产品。为了自己家人的健康
你们还想出海呢
泪目
日本政府言而无信，毫无责任感
反对有啥用啊，诶
现在也能捞啊，日本内销多捞点
就一个不赞成的有什么用？
点赞投币，增加推广度
坚决抵制日本排放核污染水！！！
能不能搞些实质性手段
没能力还原不代表没能力处置，处理核废水的方法多了去了，日方偏偏选择这种最有风险的方法
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！
反对日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
反对日本核污水排海！
抵制核污水排海！！
采取强硬措施吧！不然遗恨千古
人类目前还没有能力把污染的核废水还原到没有污染之前的状态
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
支持！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制排放核污染水！不要沉默！不要麻木！！！！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球​
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
抵制核污水！！！
坚决抵制排放核污染水！不要沉默！不要麻木！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排核污水入海
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排海!!!保护海洋!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!保护海洋!!!
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制排放核污染水！不要沉默！不要麻木！
坚决抵制排放核污染水！不要沉默！不要麻木！
坚决抵制排放核污染水！不要沉默！不要麻木！
坚决抵制排放核污染水！不要沉默！不要麻木！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核废水
坚决抵制日本排放核污染水！！！
反对日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
坚决抵制排放核污染水！不要沉默！不要麻木！
坚决抵制 坚决抵制 坚决抵制 日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放和污染水
坚决抵制排放核污染水！不要沉默！不要麻木！！！！
我的意思是反对的国家群起而攻之吧
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
回去等通知！拭目以待！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
这热度压的
坚决抵制日本排放核污水入海
可以没有日本，但不能失去海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚持抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！
不要沉默！！！不要妥协！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水入海
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水入海！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！
抵制日本产品
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！
点赞投币，增加推广度
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本往海洋排放核污水！！
将日本和无底线事件连起来！根本上破坏日本利益
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
支持！！！
抵制核污水！
这个流都敢限
有一份热发一分光！
一点手段都没有啊
日畜不灭蓝星危诶
咬牙切齿↓（bushi
既不道德！也不合法！！！
环保女孩你在哪里，这里需要你
海洋不单是你日本的
说得好
没错
日本丧心病狂
马上见效
日方非要排 又该怎么办呢
好
我算老几我就去墩促
氢弹可以
日本掩耳盗铃
日本掩耳挡
你妈
日本加油
排的好 
保护海洋
百氚东到海，核时复西归
6月试运行过好吗？
日本排海，普里戈任，为美大选除干扰？
见 证 历 史
哥斯拉的诞生
《首排》
工匠精神
工匠精神
可恶
这一日，哥斯拉开始诞生了
小鬼子天诛地灭
肉眼可见的脏
看着闹心
因为天会下雨
给我回去!
噩梦开始了
看那褐色痕迹，说明早就排过了
...............
看这水痕早偷偷排过了
这核辐射水
只要谁他喵的谁都别想跑！就是公平的
潘多拉魔盒开启时刻
敲尼玛
保护海洋！保护地球！我们必须阻止核污染水排海计划，这是对地球的犯罪，这是对海洋母亲的犯罪，海洋应该是美丽澄澈的，大自然应该是美丽的，而不是被核污染所侵害的，这是对海洋的一次犯罪，也是对世界对小动物，对
实现氚自由
G
看水印早就排过了
…
罪恶
MD
装都不装了
他们如此无视大自然，一定会受到大自然无情的报复！
畜生啊
真的是出生啊！
日本有病
为啥有水流过的痕迹呢
麻辣隔壁的小冈本……必遭天谴！
这是人类的落日
水形态核武器发射成功，看人类如何核反击鈤笨，让鈤笨从此在地球消失
二向箔
弟弟
这个邻居不疼是不会改的
老美不是老是宣传环保嘛，这个时候怎么不吱声了？！！！
保护海洋
她好漂亮
是核污水！！！
下午了，完了多无力啊
哥斯拉生于核污染，也是核恐慌的象征
前面的一接触到带辐射元素的物品马上受影响不管你吃不吃懂吗？
试问东电和日本政府：重核素如何处理？！处理的手段的和程度真的达到标准了吗？！污水里是否真的只有氚？！
坚决抵制日本排放核污染水
佢讲，你点知系边度入货呢
保護海洋
抵制日本货
哥斯拉代表变异物种
因为是预言
保护海洋
世界可以没有日本，不能没有海洋！
因为哥斯拉就是这么诞生的
为什么还放了个哥斯拉
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
拯救海洋！拯救地球！拯救我们的未来！
保护海洋！
保护海洋
保护地球，日本罪人
保护海洋！！！
已经全面禁止日本海产品进口了，期待下次行动
无力感
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！
保护海洋保护地球！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！
保护海洋，！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拯救海洋！拯救地球！拯救我们的未来！
保护海洋!
保护海洋！！！！保护地球！！！！！
拯救海洋！拯救地球！拯救我们的未来！
保护海洋保护海洋
保护海洋   保护海洋     保护海洋    保护海洋
保护海洋保护海洋
感觉都快哭了……
罗圣：不知道，可以自己揣测
保护海洋！
保护海洋！！
保护地球 保护海洋！！！
等氧含量降降就可以卖氧气了
保护海洋
保护海洋
保护大海
保护海洋
我觉得我们现在缺少左派，缺少主战派
md，把日本全灭了，就没人产生核污水，也没人排海了
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！！！
我谴责一下
​这条小鱼在​乎！那条小鱼也在乎！我们不能沉默也不能麻木！保护海洋是我们义不容辞的责任！​
保护海洋！
保护地球，保护海洋
发动气象武器，把排出来的污染水再还给他们
拯救海洋！拯救地球！拯救我们的未来！
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋环境
保护海洋
保护海洋
保护海洋
大刀向鬼子们的头上砍去
保护大海！保护全人类的健康！！
保护海洋！！
保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
希望蓝色健康的海洋永在！
保护海洋！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！
保护海洋！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋！
保护我们的海洋
保护地球 保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋，保护地球，保护我们的生态环境
(转)注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
保护海洋
顶
 畜生日本
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！保护地球！！！
必须严惩日本
保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
再放个原子弹，把那个小破岛炸沉了拉倒
保护海洋  保护海洋  保护海洋，  保护海洋
反对!
保护海洋！保护地球！！！
保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！
盲猜富士山七天之后爆炸
保护海洋！
富士山怎么还不喷啊？！
保护地球！保护海洋！
事实证明，如果没有日本。我现在的海洋将会没有任何的事情。
保护海洋，
俄罗斯的提议很不错
保护海洋！！！！！！！！！！！！
用核弹拯救世界！
保护海洋
保护地球，打死日本
外国都把这些消息掩盖
保护海洋！保护地球！
全球人都只会谴责，有啥用，
保护海洋
说了多久了还不是没用
就在这说有啥用啊
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
有点紧张啊
合理
你又怎样策略
没扔大便我们够克制有素质了
处发连招
绿本？
回答了，你排核污水了
标题什么来着？
日本人说普通话好的是不准来中国采访的？！！？
触发连招
首先，学好中国话再来采访，别拿你那蹩脚的中文恶心我
普通话哈哈哈哈
韩国可以去申遗“海洋灾难日”了
扔个小孩沉默器
你往海里排污水，我们不能丢石子？这种问题回答记者提问，浪费时间、表情
民众行为我管不了
合理
那我先问你对核污水什么看法
唐山脏话一大串
核处理水？
问题就是这么多国家都反对排海，老百姓怎么没扔别人石头
是日方无理在先
注意这很可能是日方自导自演，摸黑我国人民
说没回答问题的，第一句就已经答了，后面是原因
原谅我笑出声
历史将记住小日子
我们已经很友好了好吗
抛砖引玉了
日本学校那玩意本来就不应该在中国！！！！！！
哈哈哈哈，标准的鬼子汉语口音
日本人为啥在中国有那么多学校？奇葩
应该封禁日本人学校
就没有可能是日本政府自导自演？有证据吗？
哈哈哈哈
这个声音好烦人，关了吧全部学校
问题没回答啊
核污水
这能听懂吗
依法，偶尔扔个小石头不犯法。（狗头）
经联合国检测，石头的成分，是安全的，无害的，是可以合法使用的。
下次是氢弹
不是，他问的是你要怎么做，不是听你讲故事
一开始问题是啥，我忘了
他怎么听得懂的？！？！
反将一军
大佐口音
啊……？日本学校为啥能开在中国啊！？
你的要求震耳欲聋
西西物质魏骏杰
在哪里?我也要去扔
在中国建日本学校，笑死
能驱逐吗？？？？？ 小鬼子在大部分间谍就日本学校培养 还不对外开放 正常学校会这样？！！！
日本学校本来就该驱逐出境！
你们日本排海 自己对自己什么措施？管好自己再说吧
你在狗叫什么！
大佐口音
你说啥？那我得先骂骂你先
别侮辱汉语了谢谢
这小日子都没有其他法子了？
这是生气了？
触发连招
哈哈哈哈哈哈
可以再成立一个远东法庭审判他。
忍住别笑
大佐口音
抓住主要矛盾往死里锤
什么大佐口音
正解:相应防范措施指扔石头和骚扰电话
一听这语气就头皮发麻，想打死它
加大力度！
日本还有形象？
西西物质魏俊杰
啊。日本有什么形象？
汪司讲出了为啥向日本人在华学院扔石头的原因，这次是石头，下次是原子弹。
取缔日本人在华学校，希望中央关注老百姓的心声。
取消日本人在华学校
俄罗斯要给你们日本投氢弹呢
自信的说外语
打日本鬼子
不会讲汉语滚回去搞个能说明白话的来
霉国佬也不吃福岛海产品了，看看
在华日本学校为什么不取消
好标准的大佐
那不是应该的吗？日本都向全人类发起核战争了，怎么报复应该都不算过分吧
石头是昨天的人扔的，关现在的人什么事？我们才是受害者！
我还要去日本扔榨蛋呢
哈哈哈，你要唠嗑是吧，咱和你好好唠唠
这个中文水平就不要问问题了
好！！
笠本
招核日本，怕是不够招核
是标准的大佐口音
情报是假的～
感谢国家的坚持！！
小日子不干好事
人类公害
翻译:《被扔石头算轻的了！》
这口音听着真费劲啊
已经引起共愤了  日本这是反人类
吸吸乌啧喂菌结
我也就是离得远，不然我也去扔，不仅扔，我还要骂
强调意思就是：我们虽然有错，但你们错更大。所以，我们没有错
汪老:你还是直接说日语吧
可以改扔鸡蛋
注意是人
为什么我们国家会有日本学校
这口音…哈哈哈，不好意思，忍不住
西西物质魏俊杰！
那不是应该的吗
来人，给我叉出去把舌头捋直了再进来说话！
大佐级别
6还保障？日本都排污水害人了
小鬼子作恶多端，还硬说自己是个受害者，小鬼子你家太奶喊你去她那吃饭。
总结，这是你日本但是是自找的
总的来说你不排海屁事没有，老账都没跟你算呢你还不安分
美国：嘿嘿就想搞死你们
几句话就谈到日本排海
d
日本记者避重就轻，反咬一口
6
但是日本全国畜牲，没有人，所以合理合规
是事物者位俊杰
欧美人的发音都比日本人发音准！
大和少尉。
处理牛魔水
这口音哈哈哈
打电话了啊
散装中文
6
阁下又该如何应对呢
我的理解是，该不该扔你石头自己没有A数吗
大佐级别口音
好!
哈哈哈
先把国内的日本学校和日本养老院处理了再说！！！
反人道犯罪
大佐口音
核污水就是核污染水
纯正的大左口音
静音部分是啥
谁在乎他提什么问题
好家伙，翻篇了，罄竹难书啊这是
真的假的，被打不知道报警啊?
为了你们的安全遣送回国
核处理水？？？你大爷的，就该叫日本水！！！
李在讲神魔
保障，但不予处理
这算首先使用了核武器吗？
日本狗
还有人记得这个记者提问的什么问题吗？
大佐味儿
我提的问题？
爱国的基础是守法，挑逗普通老百姓做出违法极端行为的都是1450，不要上当了
凡是挑动大家做出违法过激行为的，都是1450，故意的，然后好吧中国从受害者抹黑成施害者，向国际社会散播中国人失智无脑的形象
汪叔威武霸气
哈哈一句话就回答了，然后开始反攻哈哈
爱国的前提是首发。我们要跟着国家的立场走，不要被煽动最违法的事和极端的事。现阶段1450的任务之一就是反串爱国者来挑动普通群众做过激行为
这一招如期而至，造谣砸车、反串爱国者采取过激行为，把我们从受害者摸黑为施害者。
这是日本对全人类的核袭击
啊，在说什么呀，听得头疼
核处理水？核污水！！
往日本大使馆扔石头砖头，打骚扰电话，极有可能是日本人自己做的，别忘了七七事变
识时务者为俊杰
《核处理水》
该，加大力度
鬼畜的口音
经典的大佐口音
六什么6？
肯定啊，本质是全人类的事
这口音真的很熟悉啊
该
世界人民大团结，强烈谴责日本不负责任的做法
日本这是首先使用核武器
这口大佐语音
听到骚扰电话我才惊悟：他居然是在尝试说中文，还不学好点
为了小日子安全关闭学校吧
核污染水，什么处理水，放屁
无措施，保持现状
在哪里？？我也去
如果是假的，我希望是真的。如果是真的，我希望加大力度!
别狗叫，能不能正常说话
它对我们放辐射啊，贼喊捉贼啊，心眼太多了，阴的我们玩不过你们
这不是贼喊捉贼吗
日本祸害海洋，祸害生物，祸害人类，祸害地球！日本就是祸害
没去掀翻你大使馆已经很克制了
日本畜牲
你连个中文都说不利索，还好意思在这儿提问？
大佐还是讲日语找翻译吧，我听着都累别提汪先生现场听了
日本的行为太畜生了，法律不保障畜生
在华外国人我们是尊重的，对在华畜牲和间谍可疑人员扔石头打一顿，是我们的合法权益
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
6
该！
大佐口音
啊，这个日本记者能闭嘴吗？倒打一耙
我会继续进行
就是个真正的日本人在讲话，日式中文是这种口音
畜牲发出的声音还是有辨识度啊
我可以理解为暗示么dog
不要碧莲的提问
带我一个
爱国行为，值得鼓励，我愿意捐款表扬
对爱国行为予以表扬！
没有美国人在后面给这些狗子撑腰，我是不信的
既然日本觉得核没问题那就给日本尝尝真正的核味道！
这个话题接的号
应该扔炸弹
首先那不是核处理水，那是核污水，核污染水，含有大量放射性物质
好人欢迎，坏人教育不好就送回去
狗叫口音
记者在说中文？
《核处理水》
汪司很关注日本啊
1播放 40赞
这浓厚的大佐音
众筹一颗氢弹
反对排放核污水！
拒绝核废水排海，它们自己用，别排海，海洋又不是它们的
这种视频没有播放量，我们不能太惯着阿B！
真的不能给氢弹吗？求求了，我还年轻
同样令人遗憾的是还有一半儿的日本人同意排海
拒绝核废水排海，它们自己用，别排海，海洋又不是它们的
日本收购我国百年药厂 重视中医
没错，我不会对任何日本人有任何同情，如果日本人民不能有任何作为反对这个反人类的政府，他们犯的反人类罪，将作为所有日本人永远的原罪，没错，就是从8月24日地球受难日开始!​
800亿日元那是公关费！政治手段，拉拢人心！
B站在压热度，绝不答应
反对无效，应该奋起反击！这种反人类、反科学的事为什么不能全世界联合起来阻止？
坚决抵制日本水产品
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
顶！
不要让热度下去，不要给他们时间能淡化一切的错觉！！！！！！
没错！如果真的没有问题怎么会有补偿费！！！！！
对！！！！
有钱补偿，没钱处理核污水，真是可笑
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
反对排放
抵制日本排放核废水！！！
保护地球，抵制排放！！！！！！
保护海洋
日本去s
日本去
抵抗日本投放核污水
坚决抵制日本核污水排海!!!
稍微有点破音
日本一直都是反人类作死的国家
坚决抵制日方排放核污水！
出生日本滚出地球！要没自己没别拉着地球村的大伙！
反对日本核污水排海计划！
坚决！反对！！！他拉上全人类算什么
支持它们自己喝掉！！！！
坚决抵制
这只能说明，核污染水排海是真有问题，大有问题！！
如果日本政府不是心虚的话，为什么用补偿费来息事宁人！！
坚决抵制！！
阿b给点热度吧
就他娘有病
自然生态环境A啊啊啊啊啊啊
坚决抵制排放
补偿也不足以谢罪
补偿全世界人民
废话水这么宝贵能够喝的话，日本人会把它放掉。
我亲爱的美丽动人心驰神往的海洋啊，你大声哭泣吧！！
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
火啊！！！！我还年轻，不想这样死啊！！（哭）
坚决抵制日本核污染水排海
以人类为敌，那为何人类不以它们为敌？
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
坚决抵制日本排核污染水
有这钱，处理好核废水啊
说的太对了
和狗讲道理不行的
日本核攻击全世界！！！请在日本核攻击之前消灭它
坚持抵制排放核污水
补偿费简直笑死人。整个日本卖了都无法弥补核污水带来的后果
上热门！！！！！！！！
日本它心虚了
说的好。
肯定的
说的好！
 反对排放！！！      反对排放！！！！     反对排放！！！      反对排放
坚决抵制日本核污染水排海！！保护海洋！保护地球！保护未来！！！
反对核污染水排海！
反对核污染水排海
一生的榜样汪文斌
世界可以没有日本，但不能没有海洋
就是
反对排放核污水
反对排放核污水
反对反对日本排放核污水
那只能让日本得提前消失了！日本离开这个世界
世界可以没有日本，但不能没了海洋
坚决抵制日本核污水排海！
！！！！！！！！！！！！！！！！
坚决抵制，日本排放核污水
我看日本是欠收拾
真是的，日本真把海洋当自己家了
可恶的日本
日本就是个自私的小人
世界可以没有日本，但不能没了海洋
坚决抵制，坚决抵制！！！
上热门啊！！！！
“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。－鲁迅​
顶一顶顶一顶顶一顶
制裁日本
日本的克星
世界可以没有日本，但不能没有大海！
核污水没问题的话，日本人每天当水喝也没问题吧
反对排放核污染水
反对日本核污水排海！
很显然小日子需要一发氢弹
支持毛子方案
??你有这钱你拿去处理一下核污水不行吗！?
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对核污水排放
坚决抵制日本核污染水排放入海！！！
禁止进口全日本所有产品！只有让其经济损失惨重，痛了！才会考虑还要不要排核污水！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
此地无银三百两而已，小日子
坚决抵制日本核污染水排海！！保护海洋！保护地球！保护未来！！！
地球可以没有日本 不能没有海洋
这点钱与处理核污水的钱比起来就是小巫见大巫
命都没有要钱何用？命都没有要钱何用？命都没有要钱何用？
他们国内的用命换钱是他们，很多东西是钱买不来的
全球没人就分几毛钱有个屁用嘎？！
就是就是
海贼王现在就是个笑话
海贼王现在就是个笑话
反对排放核污水！
反对排放核污水！
坚决抵制日方的核污染水排海行为，这是把污染转嫁全球的不负责任的行为！
赶紧炸了罢
坚决抵制日本核污染水排海！！保护海洋！保护地球！保护未来！！！
日本只要敢排，上天必将亡他
必须反对核污水排放入海！
坚决抵制日本
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋
反对日本核污水排海！
上热度呀，上热度呀！
不准排！！！真有问题连补救的机会都没有
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！！！
48亿元你拿去建水罐子不行吗
800亿日元拿来处理核污染水不行？
反对排放核污水！！
日本可以消失
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
建议每个国家送日本“小男孩”当作回礼！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
我操，有没有点实际行动啊，打得一拳开，免得百拳来
坚决抵制
火起来!火起来!火起来!
坚决抵制日本核污水排海！！！
此地无银三百两
反对排放核污水！
没有责任心的日本不配活在我们美丽的蓝星上
日本花这么多钱降热度，封口，就是不合理处理核污水，k
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核废水核污水排海！！！
为什么不发起制裁
坚决抵制日本排放核污水
反对排放核污水
大的排放核污水
逻辑严密，非常合理
我们还年轻！我们还年轻！我们还年轻！
有没有有之士跟我一起去日本把这些罐子给炸了
此地无银三百两，不打自招
世界可以没有日本，但不能没有海洋
我们不介意日方把核污水喝掉呢
坚决抵制日本排放核污水！！！无论如何都坚！决！抵！制！​
我们呢？！这关乎全世界日本你怎么赔？？
打日本吧
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
反对排放
反对日本核污水排海！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海
没问题就让日本自己喝了
日本不应该存在在地球上
说句难听的，人家pdd都百亿补贴
提议联合国武力干涉日本核废水排海​
坚决抵制核污染水排放。
坚决抵制核污染水排放。
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
保护环境真的不是口号！！！！
霍，求求了，能给日本来个氢弹吗？我还不想那么早死，我才16
海洋不是日方排放核污水的下水道！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
800亿日元造个水泥罐子，把核污染水灌进去再埋到地下不好吗？
坚决抵制排放
不只阻止更要国际社会介入切实处理核污水好过排后干预
指望日方无结果需国际社会介入切实处理核污水尽快好过排后介入
坚决抵制日本核污染水排海
可以联合其他国家进行军事威胁吗？
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！
怎么有这种缺德国家 要排海请自己先灭亡
地球上可以没有日本，但是不能没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
地球上可以没有日本，但是不可以没有海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！
我们看似毫无作用，但是抗战期间也是一样的，星星之火可以燎原​
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！
核污水排海，在国际上就应该算为对沿海国家进行核攻击行为。
真想用厌恶代替遗憾
抵制核污水排放
补偿个屁，让日本人自己喝了
反对排放核污染水！！
是核污染水，不是核废水
点赞！投币！上热度！
必须抵制
补偿有个屁用
48亿就想着摆平了？？你有技术不处理还排放
反对排放核污水！
反对排放核污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制核污水排海！
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
坚决抵制核污染水排放。
保护海洋，保护地球
顶
反对核污染水排海！
人类需要干净的海洋！！！
人家不带我们玩，排挤我们，我们该怎么做？
坚决抵制核污染水排放入海
世界可以没有日本，但不能没有大海！
日本这种国家真的有存在的必要吗？
反对排放核污水！
全世界人民都向日本索赔因核污染物所受到的伤害！
全世界人民都向日本索赔因核污染物所受到的伤害！
这分明是封口费啊
封口费
一针见血
一阵见血
把你们日本卖了赔
应该军事介入，日本政客想用核废水曲线征服全球。
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
真抵制就把日本问题产业全下架了
全球的人类呢？日本砸锅卖铁都赔不完
你有精力发补偿费，你为什么不拿这些补偿费去解决核污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋
反对排放核污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋​
地球可以没有日本，但不能失去海洋！
可以买地质稳定的无人区的地深埋的，只是现在俄罗斯已经不可能把西伯利亚无人区的地买给日本了，还是日本自己作
地球可以没有日本，但绝对不可能让日本污染大海
没热度啊
地球上应该没有日本！
地球可以没有日本，但不能失去海洋！
坚决抵制！
反对排放核污水！
应该冻结日本所有的海外账户，用于补贴潜在的污染
有这钱核废水就非要排吗
反对排放核污水！！！
反对核污水排海！
反对排放核污水！
那让日本再也睁不开眼
拒绝核污水排放！
除非找好另一个地球了，否则放任日本排核污水就是个愚蠢至极的行为
除非找好另一个地球了，否则放任日本排核污水就是个愚蠢至极的行为
有这钱就不能换个危害小点的处理方式吗？
抵制抵制抵制抵制核废水排海
反对排放核污水！
没错！
反对排放
炸了日本
人在做，天在看。或许下次天灾真要上演日本沉末
48亿处理不了处理核废水？这危害得有多大
抵制不是无用，只是没有广泛抵制，所以不要麻木！不要沉默！不要妥协！我们要站出来发声，任何时候都不晚，任何时候都一定会有用。愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。不要听自暴自弃者的话。能做事的做事，能发声
抵制日本核污染水拍海！
反对排放核污水！
反对排放核污水！
你丫有钱为什么还要排？？
反对排放核污水！
补偿费？你把你国土拿来赔
希望采取强硬措施
坚决抵制日本核废水排海！
坚决抵制日本核废水排海！
谁能去打日本
环境一但污染什么补救措施都没有用
反对日本核污水入海!
坚决抵制日本核污水入海！
强烈抵制日本核污水入海！
对啊，为啥不放个氢弹中和一下，解决问题，对日本自己也好啊
反对！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
强烈抵制日本核污染排放大海
有一分热发一分光
炸它
反对日本向海洋排放核污水
播放量6.6万。。。
强烈反对!
顶
800亿日元，用来换一种方式解决核污染水不行么
有这钱核污水都处理好了
反对核污水排海！
反对。。。反对。。。
反对核污水排海！
人都死了，这钱有啥用！坚决抵制排放核污水！
反对排放核污染水！！！
反对排放核污水
绝对有问题，小日子不安好心
有这个钱不想着怎么处理的吗？
反对核污水排海！
灭了它吧，新仇旧恨一起算。
既然想说无害，为什么日本不倒在自己的土地上，一直存在自己土地浇水
坚决抵制排放
真的没问题怎么不自己国家的人分了喝掉解决
后果是补偿费能解决的嘛
补偿费不就是心虚嘛
顶顶顶
反对排放核污水
四成日本民众
反对排放
反对排放核污水！
三百万粉丝只有五万播放
霓虹人自己喝了吧
能不能采取武力措施，日本根本不听人话
日本凭什么用核武器攻击我们领海
日本凭什么用核武器攻击我们领海
日本公然用核武器攻击我们领海，这能忍吗
日本污染我们领海，必须支付超巨额赔款
日本凭什么用核武器攻击我们领海
日本凭什么用核武器攻击我们领海
抵制日本货！
有这些钱拿去处理核污水不好吗？
反对日本核污水排海
拒绝核污染水排海
热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度热度
反对排放核污水！！！
48亿打发要饭的呢
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
拒绝日货
千万不要让他们排放呀，排了我们整个人类就完了
上上热门上热门
反对排放核污水！！！
我国粮仓必须时刻关注核辐射影响
让他们自己喝，让他们自己喝。
上热度呀，上热度呀！
它们用核武器污染咱们领海，不就是核武器攻击吗？​
它排了不得告它们吗？它们用核武器污染咱们领海，不就是核武器攻击吗？​
它们用核武器污染咱们领海，不就是核武器攻击吗？​
它排了不得告它们吗？它们用核武器污染咱们领海，不就是核武器攻击吗？​
反对排放核污水！！！
拒绝核污水排放！
拒绝核污水排放！
反对排放核污水！
区区48亿也想买来所有人类以及地球未来的生命，健康与安全
我想要美好的生活环境，我不希望我的亲人朋友都活在恐惧中，日本自己的过错凭什么让全世界买单！
补贴？全人类小日子补偿得了吗？
反对排放核污水！！！
地球上最大的氧气来源是藻类啊！是长在海里的藻类啊！！（大哭
拒绝核污水排放
用这钱直接用于治理核污染水不好吗？
反对核污水排海！
拒绝核污水排放！
拒绝核污水排放！
拒绝核污水排放！
反对日本核污水排海！
发个弹幕
坚决抵制完事！！
坚决抵制日本核污染水排放
反对排放核污水！
反对派放核污水！
拿钱让他们闭嘴，能阻止他们变异吗？那些人眼睛真明亮，不应该沉默
日本这个国家就应该把它们在这个地球上磨灭
拒绝日本食品
反对核污水排放！
抵制核污水排放
反对核污水排放
强烈反对日本核污染水排海！
补偿费不要，让他们自己喝完！
坚决抵制日本核污染废水排海
反对排放核污水！！！
国家一直在国际上努力积极的发声
反对排放核污水！
这是钱能换的吗，有钱没命花
靠。有这个钱，拿去治理核污染水不行吗？虚伪至极
得病真的太痛苦了，生不如死，求求了赶紧制止吧
藻类生产的氧气占全世界的百分之九十……如果大海里的藻类不再生产氧气了呢！！​
藻类生产的氧气占全世界的百分之九十……如果大海里的藻类不再生产氧气了呢！！​
反对排放核污水！！！
核污水净化技术可行性分析
寻求可行性技术支持
不可以排放
核污水一旦排放，原本就动荡不安的局势定会是雪上加霜
拿出那么多的钱补偿，还不如用这笔钱来真实处理污水
抵制日本政府的行为
反对日本核污染水排海
反对日本核污水排海
拒绝核污水排海！！！
支持俄方做法
再多的钱也补不回来
反对排放核污水！
保护地球，坚决抵制日本核污染水排海！
日本政府简直无耻！虚伪至极！
反对日本核污水排海
日本给钱给的是本国的居民啊
反对核污水排放！！！
反对啊啊啊啊
重视中医重视中医重视中医重视中医重视中医重视中医
上首页
拒绝核污水排放！
钱有用？核污染人都没了，钱不是废纸？
反对日本核污水排海
反对！！
前面的，是核污染水
坚决抵制日本排核污染水​
说明这核污水的危害远远大于48亿！！！
反对排放核污染水
热度上啊
算错了吧？8万亿日元有4000多亿人民币。
不是人啊
金钱不能换来全人类的健康
让日本人自己喝
是核污染水，核污染水！！！不是核废水！！！
怼的好
每个人都关注，每个人都应该关注！
反对排放核污染水！！
热度！热度！
掩耳盗铃，害人害己
日本把刀子平等地悬在每个人头上
怼的好！
自揭底裤
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
日方设立核污染水排海基金，补贴因排海受损的福岛地区涉渔产业，这明显是息事宁人的“封口费，也说明核污染水排海真有大问题。【央视新闻】
反对核污水排放
顶起来
其实美国也反对
日本该死
再说一次，卖给韩国，谢谢
上热门
谁稀罕你的48亿啊
？？
反对排放核废水！！！！！！
他们自己喝了最好
笑死
反对排放核污水！
核污水
每日一问，日本怎么还不灭国
坚决抵制
有句话说的好   永远叫不醒装睡的畜牲
才四十八亿元？打发叫花子呢？
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
这麦什么情况
海鲜直接报废
40亿核弹荡平了日本，为1937年中国人报恩
MD
坚决抵制核污染水排放。
要知道， 2022年。日本渔业对华出口高达5,000亿日元
说得好
这钱都够处理核污水了吧
日本政府最无耻
单纯的反对没有用的。抵制一切日本产品
反对核污水排放
反对
一针见血
没热度大家还没有真的认识到严重性
反对排放核污水！
拒绝核污水排放！
好！！！！！
日本中二病毁灭世界
这是对周边沿海国家进行核打击啊
支持，建议无限期暂停
好！
好好好
干得好
支持
支持
好！
支持
最好所有都别进口了吧，海产品过不了多久我们这也一样了
后面几个月海鲜还能吃 要暴涨了 然后明年就不能吃了
众多电子宠物正在路上，大家警惕
应该把所有日产食品农产品全部暂停
日料店该改名了吧
排放了以后，我们迟早都得吃到变异的货
应该把日本全部商品禁止
支持
好！
其实农产品也要防，用水灌溉的
支持！！！
还远远不够
同时也要加强对东海黄海的海水检测呀！要形成常态化检测呀！决不能让祸害入侵到中国的海域！
支持支持支持
日料改用？本来就没用过日本进口的
中国的就能吃了吗……离日本那么近
支持
本来进口的就不多
停止那就是永久拒绝了，暂停是如果明天突然又不排了，过段时间确定安全（严格确定，虽然没可能安全）还是可以进口的。。这就是文字艺术
好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
害人害己，日本的一些产业或多或少都会有影响
韩国的也不行啊
好
支持！
直接停止算了
支持支持支持支持支持支持支持！！！！！！！
好！
好!
暂停？完了
干得漂亮！应该停止所以日本产的食品进口
防止好别国转售
没用，这只是缓解而已，核辐射迟早会通过水循环到达每一个人的身体
好
必须无条件支持！
支持
好
日本的渔民做错了什么
没咋买过日本的东西
支持！
这一暂停就是几个世纪
好
另外什么时候推进实行俄国佬的氢弹方案？？
好！！！
支持！
支持！
支持
支持
支持
好！！
请加大力度
支持！
对人家来说  不痛不痒  人家早就放弃这棋子了
大力支持！
日料店可以在一进门明显的地方贴标识：本来不用任何日本原材料。这样就可以了。至于一年以后…再说呗。
好！
苏州令和
日本民众：什么？一条鱼50万日元？
支持！
好！
支持！！
好！
支持
干得漂亮
好
强烈支持
支持！
好好好
支持！
保护海洋！保护地球！
停赴日旅游 停食品进口
加大力度 抵制反人类日本
反正我也不会买日本的东西了
干的漂亮
支持
应永久进口
好！！
好!
支持！！！！！！！！！
每年8月24日：海洋灾难日
希望以后囸货越来越少
.
自己吃完！
好好好！！！
不管日料店用的什么货，这建设多多少少都会影响海鲜餐饮
好
好
全面永久暂停所有非必要日本商品！！！
事实上如果氢弹真的可以一劳永逸的话，我们应该干，日本是无力承担排放后果的
静止所用日本产品
大气环流，早晚都遭殃
日料店可以光明正大地用国产食材了（  ）
把水产品的“水”去掉
万代的腰带和高达我都不买了
日本产品最好都别买了
日本产品最好都别买了
日本产品最好都别买了
日本产品最好都别买了
日本产品最好都别买了
请加大力度
支持！
狠狠的罚
早该如此
坚决抵制日本核污染水排海！！！
以后在看到日本产的都是走私
支持
中国的海鲜我也不吃啊 我痛风
有用吗别人包装换个产地名一样卖给你
支持！
不够呀，应该停掉所有日进产品
支持
支持，小日子自作自受
支持
不能只查食品
停止去日本旅游签证
重点要严查走私和换标签
不管日料店用的是哪儿的 聪明的日料店老板应该知道改头换面吧
范围太小了！
别的产品也要停止进口
但是会有洋流和大气循环啊
日料店，老子一直用的是青岛的！
台湾应该正式进口福岛海产品了吧
抵制日本排放核污染水。
支持！
日料店有很多产品都很海鲜有关，不管是不是日本的都会有影响
支持！
好！
以后日料店应该比较少人去了
好好好
化妆品等日用品建议也禁一禁
应该是所以食品都不能进口。
好
好
好好好！
好
前面的，你家日料吃中国水产啊
禁不绝
干的好
好！！！！！！
支持
世上还是好海关多啊
好
支持！
请加大力度！
国内大肆扩张的日料店也该到头了
三年以后怎么办
支持！最好加强制裁日本力度
以后怎么办
建议加大禁止进口力度，加强来自日本产品的辐射检测
支持
小日子就是本着“要死大家一起死”的信念，他才不管不顾呢。全世界水循环，再过一些时间，全世界都有可能遭遇小日子的辐射！
强烈支持！
支持
支持！
好
好！
别只有水产品了，全紧算了
支持
污染很可能会存在千年
什么水产品，直接所有日货
可以
建议全面禁止所有产自日本的物品
可是污染水会随着洋流飘到其他地方去的啊
感谢祖国
暂停？永停！！！
赶紧抵制
支持
应该是禁止日本的所有食品
狠狠的制裁
不够，应该阻止他
还有，都这样了，我反正是连拿日式做噱头的国产货我也不买的
国货都在冒充日本进口货
日料用的是国内的鱼
支持
强烈支持
好好好
谁告诉你们会影响日料店了？不懂了吧
好！
请加大力度
就非得吃那个破日料？红烧肉不香么
好！！！
支持！！！
应该禁止日本的所有东西
别国也要禁
支持！！！
禁止所有日本产品
支持
支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持！！！！！！！！！！
支持
日产汽车也禁出口下
支持
好
支持
太好了
支持
再禁止中国任何食品出口去日本。
支持
就这？
持续关注
全面制裁日本，不限于日本水产品，是日本一切产品​
好！！
不会影响水产品价格
好
支持！！！
好好好！！！
谨防换产地的产品
好！
好
支持！！！
所有日本不管给什么动物和人吃的东西都应该全面停止进口
能不能再负点责，把中转的套牌也查出来
好！
好
支持
支持！
好耶！！
以后不吃海鲜了。
支持
支持
支持！
支持
好
就这 不痛不痒
这有个毛的用啊。水是活的还是来回流的呀？日本排废水，遭殃的是全世界呀。
支持
支持
全面禁止日本货吧
必须支持。
支持
应该把所有的日本食品全部停掉！
不止水产品！
支持！
支持支持
比如把海产品做成宠物粮罐头出口到中国怎么办
支持
支持
好
日本人 贻害无穷
好！！！
好！
好
支持
赞
支持
支持
好
好！！！！
好！！！
支持
支持！！！
芜湖
只是日本水产品嘛？咱们自己的一样受影响吧
支持国家
好好好好
支持
漂亮
各种日本货都不买了，尤其是入口和化妆护肤的
把它围死
good
支持
支持
支持！
支持！
强烈支持
回复 @kv45-02 :已经打算以后不碰海鲜水产了，小日子搞这么一下以后哪怕是国内的吃着心里都隔应
支持
好！
支持，强烈支持！
质疑和反对也没用啊
支持！
太好啦
好
小心小日子借道卖过来，一定要查源头
好
不要暂停  直接终止
不止日本啊海产品都不敢吃了，蔓延那么快
支持，还请加大力度到顶格!!!
好
建议扩大到所有日本食品
暂停，难道不应该禁止吗
以后日料店用日本鱼就是以次充好
不能供应生活物资给日本，水电蔬菜原料能源
好！！！
强烈支持！全面禁止日本产品入口！
干的好
支持，必须支持！
支持，范围应该还要扩大到所有生活相关的东西
好
支持禁止进口！！！
直接禁止日本的所有东西和人就好了
支持！
日料店如果能开就是全卖的假货了哈哈哈
好！！！！！！
日料第一个先死，你不是吃生鱼么？吃死你
支持
加大力度
支持
好家伙！ 这么快
好好好
暂停？停止！！
好
支持！日本厚颜无耻，危害人类！
好！
《暂停》
好！
好
好！
好
支持
暂停？禁止!
好
支持
持续关注
暂停，改成终止！
日本的东西都不用了
还有化妆品
支持支持支持
凡是吃的都不能用
那日料店能降价吗
所有的日本产品全禁了吧真的
严格执行
支持
支持
永久禁止日本产品入境
漂亮！
全面支持
日料店都改名叫中华日料了
别暂停了，永久禁止
支持！
支持
看过一个动画片 三只眼的日本人 诚不欺我
为什么是暂停，不是停止
支持
好！
支持
干的漂亮
好！好！好！
没事，江苏会出手的
支持
应该全面暂停从日本进口食品。
强烈支持
好
点赞
好
好
全部
干的漂亮！
好
支持
支持，化妆品也不能买
强烈支持
好！
支持
干的漂亮
加油
支持！守卫饮食健康
支持！
好
好！
好啊！
支持
好好好！
支持！！！
支持
我赞爆！
就算不禁我也不敢吃了
太好了
干的漂亮
好
还有别的招吗？
要小心苏州太仓港
水产品价格要起飞了
支持，必须支持
好
漂亮
不光水产品，只要是吃的都应该禁了，食品原材料可是可以运输的
好！
所有的都得禁啊啊啊啊啊啊啊！
支持
希望是禁止全部入人口的东西，不单单是水产品而已
日料会改用其他材料
好
不出意外的话江苏某些人还是会进口
干的漂亮
小心奸商倒卖进来
日料店可以不用再骗人了
干得漂亮
应该永久禁止，而不是暂停
严查走私！！！  
没啥用，到时候蒸发进入雨水一样寄寄。
支持！
太仓怎么说
好
好好好
应该全面禁止日本的食品化妆品，并对所有日本产商品征收环保税
日本这个畜牲，人事是一件不干
做的超棒，爱祖国
支持
好！
支持
全部停
把日企赶出去
这一暂停就是几个世纪
食品药品等全面禁止
必须支持
好！干得漂亮！
好好好！
支持
好！！！！！
支持！
好！
妙！
绝对禁止！
支持
好！
拒绝购买任何日本商品
支持！！！！
好好好
支持！
支持，反正日料店吃的也是我们国产养殖的水产
全面断了日本人的进出口
好
支持 
必须支持！！！！
支持
好！
好
制裁他，
从日本周边过来的船是不是要做洗消处理，以防止核辐射
好！
好
好
支持
支持
光是全面停止进口还不够啊
好！
好
好
好
日化也要禁止
最好也不把东西卖给日本人，让他们自作自受
支持
只有水产品？
好
好！！！！！
喜欢吃日料赶紧去日本哈哈哈哈哈哈
支持
好好好，大力支持并且要加大力度！
支持！
好好好
制裁它们！
支持！
建议加大力度（永禁）
让日本国破产吧。
支持反对日本
要是有人走私算不算投毒呢？
农副产品也不要了
太好了
支持
河南拔智齿
别的产品也禁一下吧，什么护肤化妆品之类的
干得漂亮
好
最正义的一集
点赞
支持
支持
好！！！
支持！抵制一切日本产品
好好好   就是不知道下面的人会不会为了蝇头小利了
支持!
小心奸商倒手进
强烈支持
点赞
好
大力支持！
仅仅是水产而已呀，那没事了，难怪人家敢排
只要带水的 需要用水生产的 建议都不要放进来
好！
好！
好！
支持
土产品我也不敢吃了
支持！
好好好
好
支持
3min
好
好好好
好！
好！
支持
好！
一分钟不到，就有1000播放量，有点东西
好！
支持
《毒物》
思想钢印：水是有剧毒的
每人一箱钱回家，砖家们
日本很快就全民超能力了
这 这核废水都让你们喝了 怎么不喝啊
《无药可救》
一定要真的给学生喝啊，别以这为借口排海
《一错再错》
真下本，3亿玉碎
明确：核污染水
喝 不喝开除人籍 虽然喝了也不一定还算人 哈哈哈
喝，大口喝，奥利给！
就怕腐化分子
一边觉得过分，一边庆幸我们不用喝
干净又卫生？
喝！都给我喝！！！这么安全的水，为什么不喝？
干净又卫生！
真招核男儿了属于是
元氚森林
非常的新鲜，非常的美味
两面包夹芝士，里鹰外合
他们是该多喝，干脆全包了
哎嘿嘿 核废水来咯
稀释
核辐射的“毒物”
怎么想的 ？！
这很核理
渣子民族
[海纳百氚]
好事啊，自产自销
毒物
自产自销了
有点担心日本那边中国留学生
震惊体
？？？
挺好，支持
加速进化
门节列斧都被制裁了他们还需要学化学吗
这波
核污水里的放射性同位素 又不是只有一种 真就骗小孩呗
不愧是出哥斯拉的国家
好耶
挺好的，反正不关我事
多喝点
干净又卫生
核理
好耶
自己灭自己？？哈哈哈哈哈哈哈哈
核仙人
支持多喝水对身体好
也给国内日本公知发，让他们边喝边公知
快进到学院都市是吧
这个魔幻的世界
摆大烂：纵令洪水滔天与我何干
我觉得可以
多喝点
老家伙从小培养
挺好的
走基因变异路线了
喝吧喝吧，让日本的孩子把核废水喝光。
真是可怕，六亲不认啊
喝吧喝吧，唉
同理氘也很安全
五常一致表示支持
你们快多喝点
？
这个确实呢哈哈
对啊对啊
是的呀哈哈
是呢哈哈
对的哈哈
河北？？？？
让它们喝，效果不错
啊对对对
即使这样 中国还是很客观
日本连日本小孩都坑？
终于疯透了这是？
真是疯了
超能力高中生
你们能放心喝，我就放心了
自己人都不放过了
《  氨  醛  》
回头把日本人灭绝了就行
总比排到海里强
干得好
辐娃笑死我了
终于开始喝了
脸都不要了
啊对对对！大八嘎做的对
好啊
这样子，有的学生会便乘僵尸罢
斩草除根呢这是
快喝，快喝，多喝点
喝，多喝点
建议日政府和东电只许吃福岛渔产
这是要本土培养哥斯拉了吗
快喝！
哦，他们大概是准备使用人体净化器？
先把铅肚皮的Perk点了吧。
我不理解
你也终于疯了？
高中？
好，多喝点
啊对对对
麻烦你们都先喝下去，别麻烦世界其它国家
我的妈？
66%？99%！
记者很漂亮，声音也很好听啊
但是他的设备建设和宣传已经超过了其他方案
66%？99%！
小姐姐好美
？超个屁的六成，十成十超标好吧
请字太客气了，还求。但是有用吗？
你抗你的，我排我的。
有什么用？
日本畜生之国
保护海洋！！保护地球！！
才300人这么一点点？
去日本的记得吃福岛扇贝！！
愚蠢的民族
不是百分之百吗！！！鬼扯歪曲事实！！！
看着海洋被搞成这样，真的难受
已经排了，怎么还可以不是先例？哈哈
老美啊
俄罗斯都是英雄，日本都是孬种
赔偿，已排放的
让他们自己先内耗
谁排海谁自己喝
既然都污染了几个核弹解决了吧，指定没有一个国家事后找你茬的
美国基金是东京电力公司的1、2号股东，自从爆炸以来连续亏钱，如果再修储藏设备还要花钱，所以懂的都懂
保护地球！保护海洋！
我的文明已经无力解决自身的问题，请三体文明到这里来吧
不是为了划算，狼子野心他们还在虎视眈眈的窥视我国领土，用阴毒手段妄想祸害我国。
怎么才6成？
肯定不讨论了 他们就是故意的 没有美国点头他感排？其他西方各国没有一个出来说话就知道了
老天会先收拾日本！
倭寇不能活着
倭寇直到今天已经排放核污水十一天了
保护海鲜
地球:顺便排，我无所谓，受伤的是谁就不知道了
好像我女神啊
这么多钱跟海洋环境比起来哪个更重要
小姐姐好漂亮呀 太爱了
2/3
他过了实习期能熬到过去的话，他已经是央视里面的内部人员了
你放心，这个00后是个实习生，只是利用他的价值罢了
！！！
保护海洋！！！！！
支持排放
红豆泥私密马赛
他是懂省钱的
3000也没用，要看上去成规模最少也得30000
请直接终止放出
根本不是成本的问题，因为排海根本就不能作为选项
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
66反过来
保护海洋
保护地球
保护海洋！保护地球！
氚是其中最弱的元素!小日子用最弱的元素洗白!
斯巴达 300？ 还是用八佰把
保护海洋 保护地球
保护海洋
66%？信？只可能是是百分之百！
只要有一个日本带头排放那么其他国家也会变得肆无忌惮得排放
有卵用！
保护海洋
还是要保护海洋啊，我不管，以后绝对不吃日本的玩意，大家都不吃，对他造成经济上的打压，相关公司就会向政府施压，迟早有一天还是会停的
现场看着好像大多都是老年人。
日本疯了自寻死路
你是排30年记住是30年
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
问题公关洗白费用就用了700亿，这钱拿来解决核污水早解决了
有个吊用
30年啊，这是啥概念
保护海洋！
现在投氢弹来得及，只要不炸福岛
不懂就问：蒸发行不？
因为贵
能不能募捐
才300位？
阿米利卡也不敢明目张胆的排啊
保护海洋！
记者好漂亮
没处理的也是算6成是吧
日本政府必须道歉
保护海洋！保护地球！保护海洋生物
300，人真多啊！
10多年存下来的污染水得排30年，懂得都懂，一旦开排不会停的
堆芯不处理，这污染水无底洞的
然而选了一种最便宜也是最畜生的一种，宁可花700亿公关也不用到处理污染水上
霉国：你确定？
300…好…好过没…
日本以后就没了，加速灭亡
打倒日本帝国主义
加油
自己都编不下去了
保护人类！
这还要用敬语？
耗带油？
这么多日本鬼子
保护日本人民，核污水排海对日本人民的伤害最大
真的太没有责任心了
保护地球！保护海洋！保护人类！保护未来！
66%超标34%严重超标
不是六十多种吗
300人
已经开了，至此以后谁也夺不走
经典做了再承认，反正也收不回来对吧？真该死啊
才300
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
该死啊
毁灭吧，累了…
地球不需要保护，保护好人类自己吧
出生国家
牛啊，都直接承认了
跪下来切腹啊
这个世界还是好人多啊！
这主持人立功积德了
这还不赶紧办他，承认真有核污染了
呵，这时候就敢承认了
保护海洋！
剩下34%是严重超标
最后的武士！
排都排了，现在又承认了？？？？
结果被全球抵制，直接连岛都没了，
这么扣的吗，这是国家行为？
上演一场，哥斯拉群殴奥特曼，
让它消失吧
几百名，蚌埠住了
几百名
人还是太少了
电解是最好的办法
排完再承认…日本狼子野心最坏了
300勇士
剩下的34%严重超标
才300人？
日本地震每一天
大家团结起来
对发达的日本来说不是很多钱吧，太抠门了
保护地球
坚决抵制任何日货！从我做起！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
大家加紧抵制，让日本亏过两千四百亿还不到头
300真少
我认得日文前面4个字写的海洋放出
一罐的66%和所有罐得66%不一样吗…
阿美：我是一开始就用海的，所以我没不算排海哦～（doge）
你TM的放了知道承认了
保护海洋人人有责，大家不要放弃努力发声，一定会成功的，希望一直在！！！
他们心想反正我也活不了多少年了，随便装装样子乱排算了
已经开了，就是不要一错再错
这么大雨会不会有辐射
该怎么办呢？
能不能送颗氢弹净化一下？
鬼子哪里是为了自己划算！我看是故意害人
把其他钱拿去做公关。
记者要注意安全啊！
超标还倒
保护海洋保护地球
这还只是明面上的承认
支持
世界可以没有日本，人类不能没有海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
关上阀门，让日本领导人直接喝干
并且没什么用
排完了承认了是吧，小日子确实不是人
气笑了
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护记者
保护海洋
区区3百人
兄弟们顶上去啊
这样真自私！！！
保护海洋！！！保护自然！！！
热度顶上去
都是一些既得利益者，要失业了
哦？有环保组织的；
保护海洋环境，保护人类
一排海，收入减少都不止2400亿了，用脚想事情？
红豆泥私密马赛
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
阿美是直接把核废料装桶里丢海里了。
日本畜生
记者好漂亮
日本人：四泥马赛，四泥马赛
反对排放
保护海洋!
保护海洋！！保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！保护海洋！！保护地球！！
抵制日本文化!抵制日本动漫!弘扬中华正能量!
已经开了
地球 を 守れ 、未来 を 守れ!
现在才承认我去你丫的
支持日本民众推翻当前政府，反对核污染水排海
保护海洋，保护地球
不能对明天的地球置之不理
保护海洋
撒欢儿
自信点，百分百吧
日本就是地球毒瘤啊
茜文，注意安全
茜文美美滴，注意安全
保护海洋
人家早给出解释了，固化过程要和水泥搅拌，这个过程难免会有蒸发，部分水就相当于没有经过大海稀释直接进入水循环，这不安全。并且日本是地震带，这种水泥棺材耶不安全，一旦大地震导致水泥棺材裂开，那就进入地下水
《如时》
日本出生
6成？那就是全部了！
真服了日本了
还能活多久
这个低成本造成的后果比两千四百亿多得多得多
666
然后又是一波红豆泥斯密马赛
臭不要脸
臭不要脸
尼玛的，排了开始承认了？？
咬它，咬啊！
6
请？
气
300人……
…啊？
超六成指所有的核污水都超标
印度那边怎么办，还有很多小岛国，和海洋族人，还有海底动物，几百亿生命为了省钱是吧，脚盆国真不愧是你
成功的把废水变污水了
6成？10成！
这不打国际原子能机构的脸吗？
这部大国际原子能机构的脸吗？
所以要经济制裁日本
这点儿人有屁用
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
结束啦
还有个吟游诗人
美英都有
日本政府好像普遍都不太关心民众死活
保护海洋！！
建议明天出个事故，一天排完
诚实点，是十成
就是为了排而排，要拉大家后腿
“能喝的”
记者太好看了
700亿公关是吧
全是老人
300
300有个屁用啊
承认了，但我排了你又能怎样
你吗
连演都不演了
人类末日的第一步开始了
世界紧张度2.0
这是一场化学战 不是钱的问题
它们不是为了划算 这是一场针对性的生物战争
选择了成本最低的，代价最高的
不是没问题吗？还66超标，虚伪且狡猾的日本人
不是没问题吗？还66超标，虚伪且狡猾的日本人
行为简直6翻了，百分之99
排了再说是什么鬼
保护地球！保护海洋！
环保少女屁股朝向美国的 当然是支持排海的啊
保护海洋！保护地球！
西方人要等到比鼠疫还厉害的灾难降临地中海，大西洋，才会醒悟海洋是个整体
承认了但我还是要排
没的用，主流人群意见是同意
日本：诶我加海水“稀释”再排就不超标了
这狗东西自私自利
十成也是超六成
躬匠精神
注意安全
99%？也可能100%
天呐，记者会不会有点危险
怎么省钱省事儿怎么来
插个眼，有哥斯拉的时候踹我一脚，谢谢
（转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
简直就是要同归于尽是做法
你猜这些日本人听到有中国人是什么心情
哥斯拉 哥斯拉 哥斯拉
就这？
哥斯拉 哥斯拉 哥斯拉
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
笑死被自己人背刺，看700亿还怎么洗？
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
我来找汉奸
注意安全啦！
但是他收买舆论就花了700亿……
环保少女去年欧洲重新烧煤的时候就被弄下去了
吗的，真的是和人沾边的事一点都不干
这大概就是日企的精益吧
剩下4成严重超标
保护海洋
那就别排啊
给狗粮都能拿出700亿，他们可不是差钱，是单纯的坏
美国：
没有国家（指苏联
超6成？10成！
其实不是因为花钱少所以选择这个方案，毕竟外务经费远不止这些，只是这一步是它联合美国下棋的重要一步而已，是它们心毒
保护海洋，保护地球！！！！
日本败类国家
哎…
美国：我早放过了
日本又不是国家，美属殖民地
才300  
姐姐注意自己的安全
切尔诺贝利这样的真是太老实了，亏大了
超6成？超10成
保护地球！保护地球！
剩下34是没检测吗
也就是说可能还不止排三十年？？？
日本核污水还在持续增加，也就是说他会永无止境的排放
排了才承认了，真是无语
10成也是超6成范围里
外贸海产品和化妆品之类的损失早就超过这小小成本了
算我一个！
保护海洋！保护地球！
疑惑一下，这66％，是每一罐中都有66％超标，还是有66％罐超标？？？？？？？？？？
什么短视行为啊，决策者真该死
日本、美国政府必须彻底停止倒核污这种违背反人类的行为！
这算术我也会算
百分之百
保护海洋，保护地球，各位，联合起来，守护我们共同的家啊
你们已经开了先例
这也太好看了吧
没有“请”，谢谢
联合国告它，所有国家来制裁它，一定可以关闭排污口.
如果它们承认了放射性元素超标，那马上联合国告它！至少让大家都知道！
保护地球！！！！
700亿都投海外去了！
真是醉了，宁愿花700亿做公关也不愿把核废料处理掉
30亿排海 700亿公关
99%
六成超标？我看是600%超标吧？
跟切尔诺贝利挖地道垫硼砂
这能叫先例吗就你一例，是个人干都不出这事儿
才300
排都排了，还反对个屁。直接开干啊
比六成超了四成是吧
有百分之一是意外 
才三百位
弹幕又懂了
美国：啊？
地球其实不需要人来保护，顶多人类死绝罢了，地球不会有事的
6的
日本民众也不同意啊
躬匠精神
放心，日本棒永远都说自己排的是剩下的四成
"我们本来可以做什么，但已经太晚了"
才300人 说明日本人根本不关心 只想大家一起死
国际原子能机构呢？当初怎么就他妈给出许可了？
这是阳谋啊，水资源战争
才三百人，看来日本人是铁了心喝核污水了
吵吵有啥用，堵管子去
不已经开了么
7000亿给乌克兰有钱  没钱埋地下？
“环保少女”只服务她的主子，让她咬谁她咬谁。
楼上那位 环保少女现在在德国蹲大牢
屁用
压力马斯内
和这群虫豸一起，何愁人类不亡
二狗子还在洗没任何问题
估计还是保守了
未来出事的话成本就不是用钱能解决的了，只能说那群人该享受的也早就享受过了，无所谓了已经
不演了
然后花了700E给二狗子
加大力度！
好！
东电:我已经都排了，承认一下又有什么关系
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
环保少女赶去日本喝水了？
小日子
牛逼糙
怎么才六成
呵呵，我不信，我要告诉你的是他们一个红脸一个白脸
10成也是超6成！
300位？日本只剩300人了？
RB政府:我们勇做先锋，以全人类的命运为赌注!
保护海洋！保护地球！
666666
保护地球，我辈义不容辞
保护地球，保护海洋
但是外务省花费可不止这数啊
只要不是全日本民众在我这儿民众也没得洗
经典流程
保护海洋
小姐姐，注意安全
有用吗？
前面的，环保少女只是生意
然后剩下来的钱买国内水军
意料之中
一开始就打算干坏事
环保少女：毛豆毛豆
然后国内很多人说没超标doge脸疼不疼
一旦开了这口子，以后大家都往海里排了。
勃勃生机，万物竞发的景象
记者注意安全
终于不死鸭子嘴硬了
环保少女是被钱绑起来了吗？
富士山你还在等什么
私密马赛
取样三个，其中两个超标
苏联
意料之中
工匠精神，严谨！
才300？
保护海洋！！！保护地球！！！
排都排了
地球可以失去日本岛，但不能失去海洋
而且不是核事故，核武器试爆谁都有
美国排的有毒物质
这个主持人怎么破音了
但是它有700亿做宣传
 保护海洋！保护地球！
保护海洋
这下终于承认了
核战争
不是说全地球只有中国反对吗？这些人被开除国籍无国籍了？
环保少女变成猪了吗
日本应该禁止建造使用核电站
鹰酱，不要看我，不要看我
姐姐记得戴口罩啊 太危险了
四舍五入了解下
俄罗斯已经排过了
六成？别信日本鬼子的犬话，它们只会隐瞒
反对排污，保护海洋！！！
要300万人，300人有毛用
66怎么算出来的
保护海洋
早干嘛去了
5种同样的方案吧…
海洋是所有人的
700亿日元都拿去公关了 他们真的缺钱吗
花700亿他可以吃很多回扣
坚决抵制日本
它是懂节约的
有小礼而无大义，虚伪至极
真出生
对他们还用说请
这是第几阶段了？快进到当初不应该排海，但是已经晚了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
超六成=九成
不是核污染水是核废料水
才300？
9成也是超6成
都漏水了
排放到大海的损失是无可计量的，100亿日元又如何
好好看
国外日本人开始洗白了
还说了“请”，真是太礼貌了
如果他真的处理好，根本不用花这么多钱，他就是故意要排
没用的，内部反对排的安倍已经被老美做掉了
保护海洋！保护地球！保护人类！
wc
保护海洋!!!保护地球!!!
现在投个氢弹还来得及吗
奥特曼和机器猫都是骗人的？
前面那个，环保少女在蹲监狱
反人类罪
使用核弹吧
卑鄙无耻
都已经开了
300？？？这么多？
才300
姐姐好勇。。。注意防护
私密马赛
记者好勇
他们觉得不会贻害给后代是吗？真短视啊
怎么才六成？
顺便想出来的数字
国际公关费用就要700多亿，还在持续增加
700亿舆论费不算钱？
之后开个发布会，鞠个躬就当道歉了
我们不相信日本人，因为他们说的每一句话都不是真的，都是放狗屁。以国之力造假
6成？全部！
这句话其实很关键
超一百成都不觉得奇怪
辩证点是万亿 不过日本不应该自己的错误让全地球买单
小姐姐注意安全啊
瑞典少女快上啊，时候到了
日本海的鱼怎么说
保护地球
保护海鲜！
保护海洋！
保护海鲜！！
日：你待我何
逛庙会呢
为了海洋，为了水资源，为了人类的未来
联合起来
超标多少倍呢？敢说吗？
剩下34%不是海水，没有超标而已
你承认错误了吗？日本。
我都私密马赛了，还不放过我？
只检测了六成对吧
想要精确，你得看他们给不给你看
你总算承认了，日本
私密马赛
红豆泥私密马赛
超过其他方案就能为所欲为了？
大佐们快来洗地啦
要不我们也排两个蘑菇吧都快憋疯了
不是还用了700亿来做公关吗？这不是钱的事是故意排海毒害人类
少了一个6，666%更让人信服
三百勇士。
造假第一不跟你闹着玩
牛逼，再乱搞日本可以吃土了
怎么才三百
终于！！
还是很多人觉得不重要
西方完全不散播这个新闻，西方人都不知道
可小日子已经开了这样的先例
珍爱生命，远离日货！
说是过滤，其实直排我们也不知道
海洋和地球不需要我们保护，我们要保护的是我们的生存环境。
6
环保少女，工具罢了，都不能称之为人
太划算了，除了美国爹都没跟他玩的了
我学财务的我最讨厌成本这个词，环境问题啊
地球毁不了，人类会毁灭
注意防护
我们承认这个水很危险，但我们还是要排，而且已经加大排水力度
上次也是这个姐姐，姐姐注意防护啊
问题它瞄的已经偷偷排了几年了
700亿起码也要贪污七成，而2000多亿是实打实的要花出去的
记者小姐姐真好看
一直存着就不行吗？
放之前没超标，放之后超标，666
硬要全部人都闻到味才承认拉裤里
？？？？？？？？？
不得不说日本人在作假这方面是专业的  
66%咋这么像编的
何止6成，十成好吧，不然那四成怎么不喝了
地球上可以没有日本，但不能没有海洋
美国逼着我们打日本呢。。
别让他排海啦，做点什么
我不信只有六成
以后雨水会不会受影响啊？
笑死
你这么说吧 美国一边赞同一边停止收入日本水产品 
是没有明牌排放的先例
环保少女被捕力
然并卵
才300？
只有300...
折叠身体逃避一切困难
超标多少倍呢
保护海洋！！！
100%
保护海洋
猜测归猜测，这是皇军官方认证
说100%我都信
呵，是34亿日元、全人类的健康和海洋以及对各种行业造成打击吧
保护海洋!保护地球!保护未来!不要放弃发声!
超6成，上不封顶是吧
66%的意思是只稍微处理了33%的水，剩下的一点都没处理就排了
66%？99.99%！
成本最低，代价最高
百分之六十六的放射性物质超标吧
花700亿 洗地
呃呃呃
就算最贵的对日本来说毛毛雨
他排海这事背后肯定有某灯塔的背书呗
才这点钱都不肯花
6 放了  才承认
十成也是超过六成
好吓人
那咋办啊
日本政府是不是穷疯了。可以全球募捐啊
环保组织可算干了件正事
持续关注!
有99%
估计说反了
原子能机构干事：我谢谢你东电
300太少了啊，百万起步才有意义吧，向法国看齐
识字数万，此痛无字可书
才六成？
那个所谓的环保少女怎么不出来了？
之前有美国，只是没公开
百分百超标也是超六成
美丽国:你说得对
钱都用来洗地了，哪有钱处理水啊
保护地球
才300…………果然大多数的人都是麻木的
保护海洋！
美狗进来挨打
不是68亿日元吗，怎么变30几亿了？
才300
保护海洋，保护环境！
一定要保护海洋
其他的吃回扣
记者工作者好辛苦，去辐岛好不安全
毁灭吧，赶紧的！
保护海洋，抵制排海
保护海洋！保护地球！
谎言就是谎言，没有计划就代表政府有所隐瞒
“绝不可以开”
我也想问环保少女呢?
保护海洋
日本核污染水以经达一百多万吨的存量，而且还在以每天在以一百多吨的速度增加，排海根本解决不了任何问题，只有尽快解决核污染源头才是正解。如果放任排海未来每一滴水，每一寸土，每一粒粮都将成为核污染物！！！
日本核污染水以经达一百多万吨的存量，而且还在以每天在以一百多吨的速度增加，排海根本解决不了任何问题，只有尽快解决核污染源头才是正解。如果放任排海未来每一滴水，每一寸土，每一粒粮都将成核污染物！！！
保护海洋！！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
日本车继续买，狗贼们
把日本官方称呼为最邪恶的民族
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋！
保护地球，保护海洋！
保护海洋！
没辙，有啥办法。它们要一意孤行，有啥办法
保护大海！
保护
保护海洋！！！
保护海洋！！
保护海洋不仅关乎我们自身的生命，也关系到全球生态系统的健康。
正义是杀不完的！！！因为！！！公道自在人心！！！！！！
堅決抵制日本核廢水排海
堅決抵制日本核廢水排海
堅決抵制日本核廢水排海
堅決抵制日本核廢水排海
保护海洋
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋！坚决抵制日本排放和废水！！！
坚决抵制日本排放核污水！
保护海洋！
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
东风出动吧，
倾巢之下焉有完卵
啊
命都没了，要什么利益
保护海洋
难道不是其实在排吗QAQ
地球可以没有日本！但不可以没有海洋！
我的币就是留着给这种视频投的
有没有一点做人的意识
这是故意泄露吧？
直接炸岛吧有些不配当人类
垃圾日畜
保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！！
保护海洋
保护海洋
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排核污水入海！
日本人
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！
有一份热，发一份光！星星之火，终可燎原！坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋！！！
还让他处理什么呀，禁止他排放
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
该死的日本政客
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本投放核污水！！！
啊！
保护海洋！！！！
真的是泄漏吗？
都要排了，泄漏又算什么。
毒瘤就要切，无药可医
保护海洋
保护海洋
保护海洋！坚决抵制美日韩等破坏地球的行为
相信他是故意的
保护海洋！！！
又泄漏！！！事不过三……扮够野了
一定要阻止它，保护地球！
保护海洋
我还没有见到过大海我想见你 ！！！
热度上去！！！
坚决抵制日本核污水排海
《泄漏》
保护海洋！
顶顶
世界可以没有日本！但不能没有海洋！
保护地球！保护海洋！
日本滚出地球！
坚决抵制日本排放和污水入海!
热度热度
把他们的核，物理拆除吧，放在他们那里太不安全了，对大海来说
保护海洋
保护海洋
怕不是已经开始排海了
TMD到底是泄露还是主动排放
保护海洋
保护海洋，抵制核污水排海
日本应该禁止使用核电！
保护海洋!
保护海洋
保护海洋，保护地球！！
保护海洋！！！！！！！！！
保护地球保护海洋
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋
保护海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
小男孩长大了想去日本看看
保护海洋！
保护海洋保护地球保护家园
脚盘鸡这么节省，这软管说破就破
保护海洋
加热度！！！
一定是故意的
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
坚决抵制日畜排放核污水！！！坚决抵制日畜排放核污水！！！坚决抵制日畜排放核污水！！！
保护海洋
保护海洋
《泄露》
世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋！！！！！！
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排放入海！！！
保护海洋就是保护人类
只敢说泄露吗
能不能直接轰了日本
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋​
日本敢破坏海洋就让它消失
6
灭日
迷日
他们最擅长装孙子了 比如装作自己没错
坚决抵制日本核污水排海
汉奸
都快没热度了，个个都不怕核废水的模样
这比较公平！富人不移民的话
upup！
坚决抵制日本投放核污水！
以后还可以安心的吃海鲜吗？
故意的吧，说是不小心其实是存心
泄漏只是借口
《泄露》
《泄露》
保护大海！
日本人拘小礼而无大义
他这是故意排的，根本不是意外
保护海洋不仅关乎我们自身的生命，也关系到全球生态系统的健康。
一定要坚决抵制日本排放和污水入海!不要气馁!
坚决抵制日本排放和污水入海!
日本只有灭亡，才能保护海洋
不希望十年以后我们只能在绝望中祈祷造出时间机器，来阻止今天的日本排海。
怎么又泄露了呀？怎么就不会吃一堑长一智呢？
加油，加热度
坚决抵制日本核污水排海
累了
中国和日本平民：是故意的还是不小心的？
中国和日本平民：是故意的还是不小心的？
日本没有公德心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
该死的日本
血脉觉醒
全世界：是故意的还是不小心的？(bushi
一群唐氏综合症
坚决禁止日本核污水排放
这可怜的热度
故意的吧
保护海洋
（故意）泄露
很明显，它不能！
日本反人类
坚决抵制福岛核污染水排海！！
保护海洋
给它一核弹
保护海洋，人人有责！
不用打问号，问就是不能
不要自取灭亡
无能又无耻的东京电力公司，想拉全世界陪葬吧
绝无可能不出问题，本来就是故意要泄漏的了
保护大海！
日本经受了那么多惨烈的教训，如今却仍一意孤行要将核污水排海，还宣称核污水无毒无害。真是个自私虚伪卑劣无耻的民族
加热度加热度加热度加热度加热度加热度
坚决抵制日本投放核污水！
坚决抵制日本核污水排海！！！！
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋，保护地球，就是保护人类。​
大家多和身边的人宣传一下吧！我说不出来有啥用。但是我知道肯定有用！至少努力了
保护海洋！
又到月底啦！又开始担心了！还有其他办法阻挡吗？我真的还想健康地活着！
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
“泄 露”娘的你排就排，还不敢认，我****
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决禁止日本核污水排放
正视合理关切，停止强推核污染水入海！
保护大海！
保护海洋！
始终与祖国站在一起
看着好气啊
有这句话我就放心了
向海洋排放核污水，等同于对沿海国家使用核武器！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
什么时候能看到哥斯拉
有用吗？他听了吗
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
谴责它！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
富士山快喷快喷 把这小岛震碎
他小日子不想活凭什么连累大海连累全地球深井冰
保护海洋
带保护海洋走遍全B站
保护海洋！保护海洋
保护地球，保护海洋
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！！！！！
保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护人类！！
保护海洋!
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护人类
保护地球
保护海洋
保护地球
保护海洋
保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
救救大海！求求了！！！
保护海洋！！（传下去
保护地球保护海洋
保护海洋！保护地球！
看来是温度少了4000多度
我还想再见一次大海
保护海洋，保护地球
保护海洋
保护地球！
人类可以没有日本，但人类不能没有海洋！
大海不是日本的下水道！
保护海洋，保护地球！
打得一拳开，免得百拳来！
不止是为了保护海洋，保护地球，更是保护我们自己！就目前而言是在保护我们的食品安全
不要因为自己力量渺小就不去做任何事，地球上的生命在呼唤我们，如果我们不去替它们做什么，那还有谁能替它们发声，除了我们还有谁能替它们发声，除了我们还会有谁，我们不可以放弃，这是我们的使命，使命就不可以放
人在做的，神都在看着
保护海洋！！！
保护海鲜
保护人类未来！！！
保护人类未来
潘多拉魔盒打开了
保护海洋
地球可以没有日本，但绝不能没有海洋
地球可以没有日本，但绝不能没有海洋
保护海洋！保护地球！
守护海洋！！！守护地球！！！！！
保护海洋！！！
海洋不是下水道！！
哇，是中国台湾网。
坚决抵制日本排放核污染水！！！
强烈反对
我知道了
保护地球保护海洋！！！
保护海洋，打击日本
保护海洋!自私自利的日本，终将自食恶果
保护海洋！保护地球！！！
保护海洋！保护地球！！！
保护海洋！保护地球！！！
多联合几个国家，直接把日本灭了呀，反对有个屁用
日寇不除，后患无穷！
日寇不除，后患无穷！
日寇不除，后患无穷！
日本人排海。
维护我们的家园！！！
保护地球，保护海洋，保护生态！！！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！保护地球！
都排放了，还反对什么
只会反对
注意注意，中方将采取必要措施
保护海洋！！保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
无所谓，我们会严正交涉
保护海洋  保护地球
保护海洋，保护地球！！！
支持
东风快递，使命必达
保护海洋！
然后呢？
可惜啊，今天也就是8月24日核污水还是排了
“所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣”​
日本太贱了
保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！
干掉日本镇府，保护地球
注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
保护海洋！
保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！
保护海洋！
好！！！
周边国家的人民身体都会发光
所谓净化装置不知有没
保护海洋，保护地球！！！
保护地球
保护地球，保护环境，保护海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
我也还没见过大海
用老一辈方法，打过去！！
嘴炮
我还想再去看一看啊！！！！
出征！
保护海洋
保护！保护！
公知呢？环保人士呢？
富士山爆了吧，这样的国家真没有存在的必要了
保护海洋
光说不做，有什么用
一定要加油，一定要保护到大
我只关心交涉有用吗？
保护海洋
出征，自己管不好，就把位置让出来，给能管理的人管理
救救海洋
海洋是全人类的共同财产！
不要让“海水是蓝色的，清澈的”成为历史
保护地球，保护海洋!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！！！
保护地球！
保护海洋环境！
保护海洋
那为什么不发射一枚小男孩呢？针对后面的话
狠狠谴责
保护海洋！！！保护海洋！！保护海洋！！
这是我们唯一的地球
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
保护海洋保护地球
保护海洋！！！！
为了地球，为了世界各国人民，请消灭日本
谴责有用，要核弹干什么？
保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护海洋！
奥特曼去哪里了？怎么不去消灭日本狗人呢？
保护地球！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
有国家的一句“必要措施”，我相信人民会放心。
保护海洋！保护地球！！！
保护海洋
保护地球
加油
核能复苏
建议联合国向日本开战
我还没见过大海呀！！！！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
唯有氢弹打击可以解决问题
保护海洋，保护地球！！！
对
保护海洋！！保护地球！！！
保护海洋!！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
出征
出征
自己打自己嘴巴子，真真是太不是东西了
是啊，是可以饮用水的话，自己留着用吧，为什么还要排放出去，
说话太对了，极度的自私，太不是人了
追求于更好的未来，但却总是为现在考虑，而去破坏它，人类正在一步步走向灭亡
坚决抵制日本核污水排海！！！！ ！
保护海洋!！！！！
保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！
行动起来同志们！！！保护我们共同的海洋！！！
行动起来同志们！！！保护我们共同的海洋！！！
行动起来同志们！！！保护我们共同的海洋！！！
东风快递！使命必达！
东风快递！使命必达！
见证日本政府遗臭万年！！！
保护海洋！！保护地球！！！
保护地球
加油！不能让他得逞!
保护海洋，保护人类，保护地球
保护海洋
保护地球！！
保护海洋，保护地球！！！
这个视频加滤镜了嘛？色差有点大（没有转移注意的意思，本人无色盲色弱病症，纯粹问一问）
好！
坚决抵制核污染水排海！！！海洋是全人类的海洋！
保护海洋！
热度还是不够！！！！多多宣传啊
怎么反制呢
坚决抵制排放核污水！！！
保护海洋
物质循环啊，污染会回到人类身上的啊
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
保护地球！！保护海洋！！！！保护地球！！保护海洋！！！！保护地球！！保护海洋！！！！保护地球！！保护海洋！！！！
可是，我还没有看过海洋啊
保护海洋！
坚决抵制！！！
太过分了
保护地球
保护地球，保护环境，保护海洋！保护地球，保护环境，保护海洋！保护地球，保护环境，保护海洋！
必要措施，是啥
必要措施，是啥
保护海洋
能不能把它炸了
全球为日本买单
保护海洋！
他们敢排海就给他打回去
看他排海打他
这种情况不打一顿怎么行
为啥不打
保护海洋！！！
保护海洋，保护地球！！！
该出手就出手！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
世界不能没有海洋，就像西方不能没有耶路撒冷
行动?
我们是真的很愤慨！！不！！是愤怒
加油！！
保护地球！保护海洋！
中国加油
好！！！
全面制裁
保护海洋！保护海洋生物！保护我们的地球！
自私自利的日本
保护海洋，保护地球！！！
世界可以没有日本，不可以没有海洋。
支持
消灭日本保护海洋！
保护海洋! ! !
保护地球，保护海洋！
加油啊！
支持！
保护海洋！人人有责
抵制核污水入海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
只能谴责吗？
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋
保护地球
抵制核污水不是流量密码，因为这个事情必须要有流量！也必须要让更多人看到！！！
一切必要措施，是不是可以开H20放蘑菇云了？
B站你tm什么热度都敢压呀！有没有良心
保护海洋！！！
保护海洋
建议一颗核弹解决问题！
保护海洋！保障人类健康！
普通人有什么办法啊
保护海洋！
如果排海了，希望洋流一直把废水集中在日本东岸不扩散
日本那些都不配叫做人
怎么反制？这属于核污水进攻吧？
日本，是兽
说了这么多也不采取措施，以后渔业和沿海地区不都要死绝了？
美日人类之癌
水到渠成
琅嬛福地
台湾海峡来电话
台湾海峡两岸
后来的事
后果自负
极品都市
这么多核污水的视频都上不了热搜，能上的大部分都是些乌烟瘴气的东西！
可能劣苯人没有后代吧所以不在乎人类
支持，建议无限期暂停
好！
好好好
干得好
支持
支持
好！
支持
最好所有都别进口了吧，海产品过不了多久我们这也一样了
后面几个月海鲜还能吃 要暴涨了 然后明年就不能吃了
众多电子宠物正在路上，大家警惕
应该把所有日产食品农产品全部暂停
日料店该改名了吧
排放了以后，我们迟早都得吃到变异的货
应该把日本全部商品禁止
支持
好！
其实农产品也要防，用水灌溉的
支持！！！
还远远不够
同时也要加强对东海黄海的海水检测呀！要形成常态化检测呀！决不能让祸害入侵到中国的海域！
支持支持支持
日料改用？本来就没用过日本进口的
中国的就能吃了吗……离日本那么近
支持
本来进口的就不多
停止那就是永久拒绝了，暂停是如果明天突然又不排了，过段时间确定安全（严格确定，虽然没可能安全）还是可以进口的。。这就是文字艺术
好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
害人害己，日本的一些产业或多或少都会有影响
韩国的也不行啊
好
支持！
直接停止算了
支持支持支持支持支持支持支持！！！！！！！
好！
好!
暂停？完了
干得漂亮！应该停止所以日本产的食品进口
防止好别国转售
没用，这只是缓解而已，核辐射迟早会通过水循环到达每一个人的身体
好
必须无条件支持！
支持
好
日本的渔民做错了什么
没咋买过日本的东西
支持！
这一暂停就是几个世纪
好
另外什么时候推进实行俄国佬的氢弹方案？？
好！！！
支持！
支持！
支持
支持
支持
好！！
请加大力度
支持！
对人家来说  不痛不痒  人家早就放弃这棋子了
大力支持！
日料店可以在一进门明显的地方贴标识：本来不用任何日本原材料。这样就可以了。至于一年以后…再说呗。
好！
苏州令和
日本民众：什么？一条鱼50万日元？
支持！
好！
支持！！
好！
支持
干得漂亮
好
强烈支持
支持！
好好好
支持！
保护海洋！保护地球！
停赴日旅游 停食品进口
加大力度 抵制反人类日本
反正我也不会买日本的东西了
干的漂亮
支持
应永久进口
好！！
好!
支持！！！！！！！！！
每年8月24日：海洋灾难日
希望以后囸货越来越少
.
自己吃完！
好好好！！！
不管日料店用的什么货，这建设多多少少都会影响海鲜餐饮
好
好
全面永久暂停所有非必要日本商品！！！
事实上如果氢弹真的可以一劳永逸的话，我们应该干，日本是无力承担排放后果的
静止所用日本产品
大气环流，早晚都遭殃
日料店可以光明正大地用国产食材了（  ）
把水产品的“水”去掉
万代的腰带和高达我都不买了
日本产品最好都别买了
日本产品最好都别买了
日本产品最好都别买了
日本产品最好都别买了
日本产品最好都别买了
请加大力度
支持！
狠狠的罚
早该如此
坚决抵制日本核污染水排海！！！
以后在看到日本产的都是走私
支持
中国的海鲜我也不吃啊 我痛风
有用吗别人包装换个产地名一样卖给你
支持！
不够呀，应该停掉所有日进产品
支持
支持，小日子自作自受
支持
不能只查食品
停止去日本旅游签证
重点要严查走私和换标签
不管日料店用的是哪儿的 聪明的日料店老板应该知道改头换面吧
范围太小了！
别的产品也要停止进口
但是会有洋流和大气循环啊
日料店，老子一直用的是青岛的！
台湾应该正式进口福岛海产品了吧
抵制日本排放核污染水。
支持！
日料店有很多产品都很海鲜有关，不管是不是日本的都会有影响
支持！
好！
以后日料店应该比较少人去了
好好好
化妆品等日用品建议也禁一禁
应该是所以食品都不能进口。
好
好
好好好！
好
前面的，你家日料吃中国水产啊
禁不绝
干的好
好！！！！！！
支持
世上还是好海关多啊
好
支持！
请加大力度！
国内大肆扩张的日料店也该到头了
三年以后怎么办
支持！最好加强制裁日本力度
以后怎么办
建议加大禁止进口力度，加强来自日本产品的辐射检测
支持
小日子就是本着“要死大家一起死”的信念，他才不管不顾呢。全世界水循环，再过一些时间，全世界都有可能遭遇小日子的辐射！
强烈支持！
支持
支持！
好
好！
别只有水产品了，全紧算了
支持
污染很可能会存在千年
什么水产品，直接所有日货
可以
建议全面禁止所有产自日本的物品
可是污染水会随着洋流飘到其他地方去的啊
感谢祖国
暂停？永停！！！
赶紧抵制
支持
应该是禁止日本的所有食品
狠狠的制裁
不够，应该阻止他
还有，都这样了，我反正是连拿日式做噱头的国产货我也不买的
国货都在冒充日本进口货
日料用的是国内的鱼
支持
强烈支持
好好好
谁告诉你们会影响日料店了？不懂了吧
好！
请加大力度
就非得吃那个破日料？红烧肉不香么
好！！！
支持！！！
应该禁止日本的所有东西
别国也要禁
支持！！！
禁止所有日本产品
支持
支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持！！！！！！！！！！
支持
日产汽车也禁出口下
支持
好
支持
太好了
支持
再禁止中国任何食品出口去日本。
支持
就这？
持续关注
全面制裁日本，不限于日本水产品，是日本一切产品​
好！！
不会影响水产品价格
好
支持！！！
好好好！！！
谨防换产地的产品
好！
好
支持！！！
所有日本不管给什么动物和人吃的东西都应该全面停止进口
能不能再负点责，把中转的套牌也查出来
好！
好
支持
支持！
好耶！！
以后不吃海鲜了。
支持
支持
支持！
支持
好
就这 不痛不痒
这有个毛的用啊。水是活的还是来回流的呀？日本排废水，遭殃的是全世界呀。
支持
支持
全面禁止日本货吧
必须支持。
支持
应该把所有的日本食品全部停掉！
不止水产品！
支持！
支持支持
比如把海产品做成宠物粮罐头出口到中国怎么办
支持
支持
好
日本人 贻害无穷
好！！！
好！
好
支持
赞
支持
支持
好
好！！！！
好！！！
支持
支持！！！
芜湖
只是日本水产品嘛？咱们自己的一样受影响吧
支持国家
好好好好
支持
漂亮
各种日本货都不买了，尤其是入口和化妆护肤的
把它围死
good
支持
支持
支持！
支持！
强烈支持
回复 @kv45-02 :已经打算以后不碰海鲜水产了，小日子搞这么一下以后哪怕是国内的吃着心里都隔应
支持
好！
支持，强烈支持！
质疑和反对也没用啊
支持！
太好啦
好
小心小日子借道卖过来，一定要查源头
好
不要暂停  直接终止
不止日本啊海产品都不敢吃了，蔓延那么快
支持，还请加大力度到顶格!!!
好
建议扩大到所有日本食品
暂停，难道不应该禁止吗
以后日料店用日本鱼就是以次充好
不能供应生活物资给日本，水电蔬菜原料能源
好！！！
强烈支持！全面禁止日本产品入口！
干的好
支持，必须支持！
支持，范围应该还要扩大到所有生活相关的东西
好
支持禁止进口！！！
直接禁止日本的所有东西和人就好了
支持！
日料店如果能开就是全卖的假货了哈哈哈
好！！！！！！
日料第一个先死，你不是吃生鱼么？吃死你
支持
加大力度
支持
好家伙！ 这么快
好好好
暂停？停止！！
好
支持！日本厚颜无耻，危害人类！
好！
《暂停》
好！
好
好！
好
支持
暂停？禁止!
好
支持
持续关注
暂停，改成终止！
日本的东西都不用了
还有化妆品
支持支持支持
凡是吃的都不能用
那日料店能降价吗
所有的日本产品全禁了吧真的
严格执行
支持
支持
永久禁止日本产品入境
漂亮！
全面支持
日料店都改名叫中华日料了
别暂停了，永久禁止
支持！
支持
看过一个动画片 三只眼的日本人 诚不欺我
为什么是暂停，不是停止
支持
好！
支持
干的漂亮
好！好！好！
没事，江苏会出手的
支持
应该全面暂停从日本进口食品。
强烈支持
好
点赞
好
好
全部
干的漂亮！
好
支持
支持，化妆品也不能买
强烈支持
好！
支持
干的漂亮
加油
支持！守卫饮食健康
支持！
好
好！
好啊！
支持
好好好！
支持！！！
支持
我赞爆！
就算不禁我也不敢吃了
太好了
干的漂亮
好
还有别的招吗？
要小心苏州太仓港
水产品价格要起飞了
支持，必须支持
好
漂亮
不光水产品，只要是吃的都应该禁了，食品原材料可是可以运输的
好！
所有的都得禁啊啊啊啊啊啊啊！
支持
希望是禁止全部入人口的东西，不单单是水产品而已
日料会改用其他材料
好
不出意外的话江苏某些人还是会进口
干的漂亮
小心奸商倒卖进来
日料店可以不用再骗人了
干得漂亮
应该永久禁止，而不是暂停
严查走私！！！  
没啥用，到时候蒸发进入雨水一样寄寄。
支持！
太仓怎么说
好
好好好
应该全面禁止日本的食品化妆品，并对所有日本产商品征收环保税
日本这个畜牲，人事是一件不干
做的超棒，爱祖国
支持
好！
支持
全部停
把日企赶出去
这一暂停就是几个世纪
食品药品等全面禁止
必须支持
好！干得漂亮！
好好好！
支持
好！！！！！
支持！
好！
妙！
绝对禁止！
支持
好！
拒绝购买任何日本商品
支持！！！！
好好好
支持！
支持，反正日料店吃的也是我们国产养殖的水产
全面断了日本人的进出口
好
支持 
必须支持！！！！
支持
好！
好
制裁他，
从日本周边过来的船是不是要做洗消处理，以防止核辐射
好！
好
好
支持
支持
光是全面停止进口还不够啊
好！
好
好
好
日化也要禁止
最好也不把东西卖给日本人，让他们自作自受
支持
只有水产品？
好
好！！！！！
喜欢吃日料赶紧去日本哈哈哈哈哈哈
支持
好好好，大力支持并且要加大力度！
支持！
好好好
制裁它们！
支持！
建议加大力度（永禁）
让日本国破产吧。
支持反对日本
要是有人走私算不算投毒呢？
农副产品也不要了
太好了
支持
河南拔智齿
别的产品也禁一下吧，什么护肤化妆品之类的
干得漂亮
好
最正义的一集
点赞
支持
支持
好！！！
支持！抵制一切日本产品
好好好   就是不知道下面的人会不会为了蝇头小利了
支持!
小心奸商倒手进
强烈支持
点赞
好
大力支持！
仅仅是水产而已呀，那没事了，难怪人家敢排
只要带水的 需要用水生产的 建议都不要放进来
好！
好！
好！
支持
土产品我也不敢吃了
支持！
好好好
好
支持
3min
好
好好好
好！
好！
支持
好！
一分钟不到，就有1000播放量，有点东西
好！
支持
《毒物》
思想钢印：水是有剧毒的
每人一箱钱回家，砖家们
日本很快就全民超能力了
这 这核废水都让你们喝了 怎么不喝啊
《无药可救》
一定要真的给学生喝啊，别以这为借口排海
《一错再错》
真下本，3亿玉碎
明确：核污染水
喝 不喝开除人籍 虽然喝了也不一定还算人 哈哈哈
喝，大口喝，奥利给！
就怕腐化分子
一边觉得过分，一边庆幸我们不用喝
干净又卫生？
喝！都给我喝！！！这么安全的水，为什么不喝？
干净又卫生！
真招核男儿了属于是
元氚森林
非常的新鲜，非常的美味
两面包夹芝士，里鹰外合
他们是该多喝，干脆全包了
哎嘿嘿 核废水来咯
稀释
核辐射的“毒物”
怎么想的 ？！
这很核理
渣子民族
[海纳百氚]
好事啊，自产自销
毒物
自产自销了
有点担心日本那边中国留学生
震惊体
？？？
挺好，支持
加速进化
门节列斧都被制裁了他们还需要学化学吗
这波
核污水里的放射性同位素 又不是只有一种 真就骗小孩呗
不愧是出哥斯拉的国家
好耶
挺好的，反正不关我事
多喝点
干净又卫生
核理
好耶
自己灭自己？？哈哈哈哈哈哈哈哈
核仙人
支持多喝水对身体好
也给国内日本公知发，让他们边喝边公知
快进到学院都市是吧
这个魔幻的世界
摆大烂：纵令洪水滔天与我何干
我觉得可以
多喝点
老家伙从小培养
挺好的
走基因变异路线了
喝吧喝吧，让日本的孩子把核废水喝光。
真是可怕，六亲不认啊
喝吧喝吧，唉
同理氘也很安全
五常一致表示支持
你们快多喝点
？
这个确实呢哈哈
对啊对啊
是的呀哈哈
是呢哈哈
对的哈哈
河北？？？？
让它们喝，效果不错
啊对对对
即使这样 中国还是很客观
日本连日本小孩都坑？
终于疯透了这是？
真是疯了
超能力高中生
你们能放心喝，我就放心了
自己人都不放过了
《  氨  醛  》
回头把日本人灭绝了就行
总比排到海里强
干得好
辐娃笑死我了
终于开始喝了
脸都不要了
啊对对对！大八嘎做的对
好啊
这样子，有的学生会便乘僵尸罢
斩草除根呢这是
快喝，快喝，多喝点
喝，多喝点
建议日政府和东电只许吃福岛渔产
这是要本土培养哥斯拉了吗
快喝！
哦，他们大概是准备使用人体净化器？
先把铅肚皮的Perk点了吧。
我不理解
你也终于疯了？
高中？
好，多喝点
啊对对对
麻烦你们都先喝下去，别麻烦世界其它国家
我的妈？
66%？99%！
记者很漂亮，声音也很好听啊
但是他的设备建设和宣传已经超过了其他方案
66%？99%！
只要有一个日本带头排放那么其他国家也会变得肆无忌惮得排放
比六成超了四成是吧
四舍五入了解下
这么快就承认了？
装都不装了？国内不少二鬼子还在洗呢，让它们怎么办
小姐姐好美
？超个屁的六成，十成十超标好吧
请字太客气了，还求。但是有用吗？
你抗你的，我排我的。
有什么用？
日本畜生之国
保护海洋！！保护地球！！
才300人这么一点点？
去日本的记得吃福岛扇贝！！
愚蠢的民族
不是百分之百吗！！！鬼扯歪曲事实！！！
看着海洋被搞成这样，真的难受
已经排了，怎么还可以不是先例？哈哈
老美啊
俄罗斯都是英雄，日本都是孬种
赔偿，已排放的
让他们自己先内耗
谁排海谁自己喝
既然都污染了几个核弹解决了吧，指定没有一个国家事后找你茬的
美国基金是东京电力公司的1、2号股东，自从爆炸以来连续亏钱，如果再修储藏设备还要花钱，所以懂的都懂
保护地球！保护海洋！
我的文明已经无力解决自身的问题，请三体文明到这里来吧
不是为了划算，狼子野心他们还在虎视眈眈的窥视我国领土，用阴毒手段妄想祸害我国。
怎么才6成？
肯定不讨论了 他们就是故意的 没有美国点头他感排？其他西方各国没有一个出来说话就知道了
老天会先收拾日本！
倭寇不能活着
倭寇直到今天已经排放核污水十一天了
保护海鲜
地球:顺便排，我无所谓，受伤的是谁就不知道了
好像我女神啊
这么多钱跟海洋环境比起来哪个更重要
小姐姐好漂亮呀 太爱了
2/3
他过了实习期能熬到过去的话，他已经是央视里面的内部人员了
你放心，这个00后是个实习生，只是利用他的价值罢了
！！！
保护海洋！！！！！
支持排放
红豆泥私密马赛
他是懂省钱的
3000也没用，要看上去成规模最少也得30000
请直接终止放出
根本不是成本的问题，因为排海根本就不能作为选项
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
66反过来
保护海洋
保护地球
保护海洋！保护地球！
氚是其中最弱的元素!小日子用最弱的元素洗白!
斯巴达 300？ 还是用八佰把
保护海洋 保护地球
保护海洋
66%？信？只可能是是百分之百！
有卵用！
保护海洋
还是要保护海洋啊，我不管，以后绝对不吃日本的玩意，大家都不吃，对他造成经济上的打压，相关公司就会向政府施压，迟早有一天还是会停的
现场看着好像大多都是老年人。
日本疯了自寻死路
你是排30年记住是30年
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
问题公关洗白费用就用了700亿，这钱拿来解决核污水早解决了
有个吊用
30年啊，这是啥概念
保护海洋！
现在投氢弹来得及，只要不炸福岛
不懂就问：蒸发行不？
因为贵
能不能募捐
才300位？
阿米利卡也不敢明目张胆的排啊
保护海洋！
记者好漂亮
没处理的也是算6成是吧
日本政府必须道歉
保护海洋！保护地球！保护海洋生物
300，人真多啊！
10多年存下来的污染水得排30年，懂得都懂，一旦开排不会停的
堆芯不处理，这污染水无底洞的
然而选了一种最便宜也是最畜生的一种，宁可花700亿公关也不用到处理污染水上
霉国：你确定？
300…好…好过没…
日本以后就没了，加速灭亡
打倒日本帝国主义
加油
自己都编不下去了
保护人类！
这还要用敬语？
耗带油？
这么多日本鬼子
保护日本人民，核污水排海对日本人民的伤害最大
真的太没有责任心了
保护地球！保护海洋！保护人类！保护未来！
66%超标34%严重超标
不是六十多种吗
300人
已经开了，至此以后谁也夺不走
经典做了再承认，反正也收不回来对吧？真该死啊
才300
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
该死啊
毁灭吧，累了…
地球不需要保护，保护好人类自己吧
出生国家
牛啊，都直接承认了
跪下来切腹啊
这个世界还是好人多啊！
这主持人立功积德了
这还不赶紧办他，承认真有核污染了
呵，这时候就敢承认了
保护海洋！
剩下34%是严重超标
最后的武士！
排都排了，现在又承认了？？？？
结果被全球抵制，直接连岛都没了，
这么扣的吗，这是国家行为？
上演一场，哥斯拉群殴奥特曼，
让它消失吧
几百名，蚌埠住了
几百名
人还是太少了
电解是最好的办法
排完再承认…日本狼子野心最坏了
300勇士
剩下的34%严重超标
才300人？
日本地震每一天
大家团结起来
对发达的日本来说不是很多钱吧，太抠门了
保护地球
坚决抵制任何日货！从我做起！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
大家加紧抵制，让日本亏过两千四百亿还不到头
300真少
我认得日文前面4个字写的海洋放出
一罐的66%和所有罐得66%不一样吗…
阿美：我是一开始就用海的，所以我没不算排海哦～（doge）
你TM的放了知道承认了
保护海洋人人有责，大家不要放弃努力发声，一定会成功的，希望一直在！！！
他们心想反正我也活不了多少年了，随便装装样子乱排算了
已经开了，就是不要一错再错
这么大雨会不会有辐射
该怎么办呢？
能不能送颗氢弹净化一下？
鬼子哪里是为了自己划算！我看是故意害人
把其他钱拿去做公关。
记者要注意安全啊！
超标还倒
保护海洋保护地球
这还只是明面上的承认
支持
世界可以没有日本，人类不能没有海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
关上阀门，让日本领导人直接喝干
并且没什么用
排完了承认了是吧，小日子确实不是人
气笑了
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护记者
保护海洋
区区3百人
兄弟们顶上去啊
这样真自私！！！
保护海洋！！！保护自然！！！
热度顶上去
都是一些既得利益者，要失业了
哦？有环保组织的；
保护海洋环境，保护人类
一排海，收入减少都不止2400亿了，用脚想事情？
红豆泥私密马赛
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
阿美是直接把核废料装桶里丢海里了。
日本畜生
记者好漂亮
日本人：四泥马赛，四泥马赛
反对排放
保护海洋!
保护海洋！！保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！保护海洋！！保护地球！！
抵制日本文化!抵制日本动漫!弘扬中华正能量!
已经开了
地球 を 守れ 、未来 を 守れ!
现在才承认我去你丫的
支持日本民众推翻当前政府，反对核污染水排海
保护海洋，保护地球
不能对明天的地球置之不理
保护海洋
撒欢儿
自信点，百分百吧
日本就是地球毒瘤啊
茜文，注意安全
茜文美美滴，注意安全
保护海洋
人家早给出解释了，固化过程要和水泥搅拌，这个过程难免会有蒸发，部分水就相当于没有经过大海稀释直接进入水循环，这不安全。并且日本是地震带，这种水泥棺材耶不安全，一旦大地震导致水泥棺材裂开，那就进入地下水
《如时》
日本出生
6成？那就是全部了！
真服了日本了
还能活多久
这个低成本造成的后果比两千四百亿多得多得多
666
然后又是一波红豆泥斯密马赛
臭不要脸
臭不要脸
尼玛的，排了开始承认了？？
咬它，咬啊！
6
请？
气
300人……
…啊？
超六成指所有的核污水都超标
印度那边怎么办，还有很多小岛国，和海洋族人，还有海底动物，几百亿生命为了省钱是吧，脚盆国真不愧是你
成功的把废水变污水了
6成？10成！
这不打国际原子能机构的脸吗？
这部大国际原子能机构的脸吗？
所以要经济制裁日本
这点儿人有屁用
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
结束啦
还有个吟游诗人
美英都有
日本政府好像普遍都不太关心民众死活
保护海洋！！
建议明天出个事故，一天排完
诚实点，是十成
就是为了排而排，要拉大家后腿
“能喝的”
记者太好看了
700亿公关是吧
全是老人
300
300有个屁用啊
承认了，但我排了你又能怎样
你吗
连演都不演了
人类末日的第一步开始了
世界紧张度2.0
这是一场化学战 不是钱的问题
它们不是为了划算 这是一场针对性的生物战争
选择了成本最低的，代价最高的
不是没问题吗？还66超标，虚伪且狡猾的日本人
不是没问题吗？还66超标，虚伪且狡猾的日本人
行为简直6翻了，百分之99
排了再说是什么鬼
保护地球！保护海洋！
环保少女屁股朝向美国的 当然是支持排海的啊
保护海洋！保护地球！
西方人要等到比鼠疫还厉害的灾难降临地中海，大西洋，才会醒悟海洋是个整体
承认了但我还是要排
没的用，主流人群意见是同意
日本：诶我加海水“稀释”再排就不超标了
这狗东西自私自利
十成也是超六成
躬匠精神
注意安全
99%？也可能100%
天呐，记者会不会有点危险
怎么省钱省事儿怎么来
插个眼，有哥斯拉的时候踹我一脚，谢谢
（转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
简直就是要同归于尽是做法
你猜这些日本人听到有中国人是什么心情
哥斯拉 哥斯拉 哥斯拉
就这？
哥斯拉 哥斯拉 哥斯拉
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
笑死被自己人背刺，看700亿还怎么洗？
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
我来找汉奸
注意安全啦！
但是他收买舆论就花了700亿……
环保少女去年欧洲重新烧煤的时候就被弄下去了
吗的，真的是和人沾边的事一点都不干
这大概就是日企的精益吧
剩下4成严重超标
保护海洋
那就别排啊
给狗粮都能拿出700亿，他们可不是差钱，是单纯的坏
美国：
没有国家（指苏联
超6成？10成！
其实不是因为花钱少所以选择这个方案，毕竟外务经费远不止这些，只是这一步是它联合美国下棋的重要一步而已，是它们心毒
保护海洋，保护地球！！！！
日本败类国家
哎…
美国：我早放过了
日本又不是国家，美属殖民地
才300  
姐姐注意自己的安全
切尔诺贝利这样的真是太老实了，亏大了
超6成？超10成
保护地球！保护地球！
剩下34是没检测吗
也就是说可能还不止排三十年？？？
日本核污水还在持续增加，也就是说他会永无止境的排放
排了才承认了，真是无语
10成也是超6成范围里
外贸海产品和化妆品之类的损失早就超过这小小成本了
算我一个！
保护海洋！保护地球！
疑惑一下，这66％，是每一罐中都有66％超标，还是有66％罐超标？？？？？？？？？？
什么短视行为啊，决策者真该死
日本、美国政府必须彻底停止倒核污这种违背反人类的行为！
这算术我也会算
百分之百
保护海洋，保护地球，各位，联合起来，守护我们共同的家啊
你们已经开了先例
这也太好看了吧
没有“请”，谢谢
联合国告它，所有国家来制裁它，一定可以关闭排污口.
如果它们承认了放射性元素超标，那马上联合国告它！至少让大家都知道！
保护地球！！！！
700亿都投海外去了！
真是醉了，宁愿花700亿做公关也不愿把核废料处理掉
30亿排海 700亿公关
99%
六成超标？我看是600%超标吧？
跟切尔诺贝利挖地道垫硼砂
这能叫先例吗就你一例，是个人干都不出这事儿
才300
排都排了，还反对个屁。直接开干啊
有百分之一是意外 
才三百位
弹幕又懂了
美国：啊？
地球其实不需要人来保护，顶多人类死绝罢了，地球不会有事的
6的
日本民众也不同意啊
躬匠精神
放心，日本棒永远都说自己排的是剩下的四成
"我们本来可以做什么，但已经太晚了"
才300人 说明日本人根本不关心 只想大家一起死
国际原子能机构呢？当初怎么就他妈给出许可了？
这是阳谋啊，水资源战争
才三百人，看来日本人是铁了心喝核污水了
吵吵有啥用，堵管子去
不已经开了么
7000亿给乌克兰有钱  没钱埋地下？
“环保少女”只服务她的主子，让她咬谁她咬谁。
楼上那位 环保少女现在在德国蹲大牢
屁用
压力马斯内
和这群虫豸一起，何愁人类不亡
二狗子还在洗没任何问题
估计还是保守了
未来出事的话成本就不是用钱能解决的了，只能说那群人该享受的也早就享受过了，无所谓了已经
不演了
然后花了700E给二狗子
加大力度！
好！
东电:我已经都排了，承认一下又有什么关系
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
环保少女赶去日本喝水了？
小日子
牛逼糙
怎么才六成
呵呵，我不信，我要告诉你的是他们一个红脸一个白脸
10成也是超6成！
300位？日本只剩300人了？
RB政府:我们勇做先锋，以全人类的命运为赌注!
保护海洋！保护地球！
666666
保护地球，我辈义不容辞
保护地球，保护海洋
但是外务省花费可不止这数啊
只要不是全日本民众在我这儿民众也没得洗
经典流程
保护海洋
小姐姐，注意安全
有用吗？
前面的，环保少女只是生意
然后剩下来的钱买国内水军
意料之中
一开始就打算干坏事
环保少女：毛豆毛豆
然后国内很多人说没超标doge脸疼不疼
一旦开了这口子，以后大家都往海里排了。
勃勃生机，万物竞发的景象
记者注意安全
终于不死鸭子嘴硬了
环保少女是被钱绑起来了吗？
富士山你还在等什么
私密马赛
取样三个，其中两个超标
苏联
意料之中
工匠精神，严谨！
才300？
保护海洋！！！保护地球！！！
排都排了
地球可以失去日本岛，但不能失去海洋
而且不是核事故，核武器试爆谁都有
美国排的有毒物质
这个主持人怎么破音了
但是它有700亿做宣传
 保护海洋！保护地球！
保护海洋
这下终于承认了
核战争
不是说全地球只有中国反对吗？这些人被开除国籍无国籍了？
环保少女变成猪了吗
日本应该禁止建造使用核电站
鹰酱，不要看我，不要看我
姐姐记得戴口罩啊 太危险了
俄罗斯已经排过了
六成？别信日本鬼子的犬话，它们只会隐瞒
反对排污，保护海洋！！！
要300万人，300人有毛用
66怎么算出来的
保护海洋
早干嘛去了
5种同样的方案吧…
海洋是所有人的
700亿日元都拿去公关了 他们真的缺钱吗
花700亿他可以吃很多回扣
坚决抵制日本
它是懂节约的
有小礼而无大义，虚伪至极
真出生
对他们还用说请
这是第几阶段了？快进到当初不应该排海，但是已经晚了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
超六成=九成
不是核污染水是核废料水
才300？
9成也是超6成
都漏水了
排放到大海的损失是无可计量的，100亿日元又如何
好好看
国外日本人开始洗白了
还说了“请”，真是太礼貌了
如果他真的处理好，根本不用花这么多钱，他就是故意要排
没用的，内部反对排的安倍已经被老美做掉了
保护海洋！保护地球！保护人类！
wc
保护海洋!!!保护地球!!!
现在投个氢弹还来得及吗
奥特曼和机器猫都是骗人的？
前面那个，环保少女在蹲监狱
反人类罪
使用核弹吧
卑鄙无耻
都已经开了
300？？？这么多？
才300
姐姐好勇。。。注意防护
私密马赛
记者好勇
他们觉得不会贻害给后代是吗？真短视啊
怎么才六成？
顺便想出来的数字
国际公关费用就要700多亿，还在持续增加
700亿舆论费不算钱？
之后开个发布会，鞠个躬就当道歉了
我们不相信日本人，因为他们说的每一句话都不是真的，都是放狗屁。以国之力造假
6成？全部！
这句话其实很关键
超一百成都不觉得奇怪
辩证点是万亿 不过日本不应该自己的错误让全地球买单
小姐姐注意安全啊
瑞典少女快上啊，时候到了
日本海的鱼怎么说
保护地球
保护海鲜！
保护海洋！
保护海鲜！！
日：你待我何
逛庙会呢
为了海洋，为了水资源，为了人类的未来
联合起来
超标多少倍呢？敢说吗？
剩下34%不是海水，没有超标而已
你承认错误了吗？日本。
我都私密马赛了，还不放过我？
只检测了六成对吧
想要精确，你得看他们给不给你看
你总算承认了，日本
私密马赛
红豆泥私密马赛
超过其他方案就能为所欲为了？
大佐们快来洗地啦
要不我们也排两个蘑菇吧都快憋疯了
不是还用了700亿来做公关吗？这不是钱的事是故意排海毒害人类
少了一个6，666%更让人信服
三百勇士。
造假第一不跟你闹着玩
牛逼，再乱搞日本可以吃土了
怎么才三百
终于！！
还是很多人觉得不重要
西方完全不散播这个新闻，西方人都不知道
可小日子已经开了这样的先例
珍爱生命，远离日货！
说是过滤，其实直排我们也不知道
海洋和地球不需要我们保护，我们要保护的是我们的生存环境。
6
环保少女，工具罢了，都不能称之为人
太划算了，除了美国爹都没跟他玩的了
我学财务的我最讨厌成本这个词，环境问题啊
地球毁不了，人类会毁灭
注意防护
我们承认这个水很危险，但我们还是要排，而且已经加大排水力度
上次也是这个姐姐，姐姐注意防护啊
问题它瞄的已经偷偷排了几年了
700亿起码也要贪污七成，而2000多亿是实打实的要花出去的
记者小姐姐真好看
一直存着就不行吗？
放之前没超标，放之后超标，666
硬要全部人都闻到味才承认拉裤里
？？？？？？？？？
不得不说日本人在作假这方面是专业的  
66%咋这么像编的
何止6成，十成好吧，不然那四成怎么不喝了
地球上可以没有日本，但不能没有海洋
美国逼着我们打日本呢。。
别让他排海啦，做点什么
我不信只有六成
以后雨水会不会受影响啊？
笑死
你这么说吧 美国一边赞同一边停止收入日本水产品 
是没有明牌排放的先例
环保少女被捕力
然并卵
才300？
只有300...
折叠身体逃避一切困难
超标多少倍呢
保护海洋！！！
100%
保护海洋
猜测归猜测，这是皇军官方认证
说100%我都信
呵，是34亿日元、全人类的健康和海洋以及对各种行业造成打击吧
保护海洋!保护地球!保护未来!不要放弃发声!
超6成，上不封顶是吧
66%的意思是只稍微处理了33%的水，剩下的一点都没处理就排了
66%？99.99%！
成本最低，代价最高
百分之六十六的放射性物质超标吧
花700亿 洗地
呃呃呃
就算最贵的对日本来说毛毛雨
他排海这事背后肯定有某灯塔的背书呗
才这点钱都不肯花
6 放了  才承认
十成也是超过六成
好吓人
那咋办啊
日本政府是不是穷疯了。可以全球募捐啊
环保组织可算干了件正事
持续关注!
有99%
估计说反了
原子能机构干事：我谢谢你东电
300太少了啊，百万起步才有意义吧，向法国看齐
识字数万，此痛无字可书
才六成？
那个所谓的环保少女怎么不出来了？
之前有美国，只是没公开
百分百超标也是超六成
美丽国:你说得对
钱都用来洗地了，哪有钱处理水啊
保护地球
才300…………果然大多数的人都是麻木的
保护海洋！
美狗进来挨打
不是68亿日元吗，怎么变30几亿了？
才300
保护海洋，保护环境！
一定要保护海洋
其他的吃回扣
记者工作者好辛苦，去辐岛好不安全
毁灭吧，赶紧的！
保护海洋，抵制排海
保护海洋！保护地球！
谎言就是谎言，没有计划就代表政府有所隐瞒
保护海洋
日本核污染水以经达一百多万吨的存量，而且还在以每天在以一百多吨的速度增加，排海根本解决不了任何问题，只有尽快解决核污染源头才是正解。如果放任排海未来每一滴水，每一寸土，每一粒粮都将成为核污染物！！！
日本核污染水以经达一百多万吨的存量，而且还在以每天在以一百多吨的速度增加，排海根本解决不了任何问题，只有尽快解决核污染源头才是正解。如果放任排海未来每一滴水，每一寸土，每一粒粮都将成核污染物！！！
保护海洋！！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
日本车继续买，狗贼们
把日本官方称呼为最邪恶的民族
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋！
保护地球，保护海洋！
保护海洋！
没辙，有啥办法。它们要一意孤行，有啥办法
保护大海！
保护
保护海洋！！！
保护海洋！！
保护海洋不仅关乎我们自身的生命，也关系到全球生态系统的健康。
正义是杀不完的！！！因为！！！公道自在人心！！！！！！
堅決抵制日本核廢水排海
堅決抵制日本核廢水排海
堅決抵制日本核廢水排海
堅決抵制日本核廢水排海
保护海洋
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋！坚决抵制日本排放和废水！！！
坚决抵制日本排放核污水！
保护海洋！
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
东风出动吧，
倾巢之下焉有完卵
啊
命都没了，要什么利益
保护海洋
难道不是其实在排吗QAQ
地球可以没有日本！但不可以没有海洋！
我的币就是留着给这种视频投的
有没有一点做人的意识
这是故意泄露吧？
直接炸岛吧有些不配当人类
垃圾日畜
保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！！
保护海洋
保护海洋
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排核污水入海！
日本人
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！
有一份热，发一份光！星星之火，终可燎原！坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋！！！
还让他处理什么呀，禁止他排放
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
该死的日本政客
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本投放核污水！！！
啊！
保护海洋！！！！
真的是泄漏吗？
都要排了，泄漏又算什么。
毒瘤就要切，无药可医
保护海洋
保护海洋
保护海洋！坚决抵制美日韩等破坏地球的行为
相信他是故意的
保护海洋！！！
又泄漏！！！事不过三……扮够野了
一定要阻止它，保护地球！
保护海洋
我还没有见到过大海我想见你 ！！！
热度上去！！！
坚决抵制日本核污水排海
《泄漏》
保护海洋！
顶顶
世界可以没有日本！但不能没有海洋！
保护地球！保护海洋！
日本滚出地球！
坚决抵制日本排放和污水入海!
热度热度
把他们的核，物理拆除吧，放在他们那里太不安全了，对大海来说
保护海洋
保护海洋
怕不是已经开始排海了
TMD到底是泄露还是主动排放
保护海洋
保护海洋，抵制核污水排海
日本应该禁止使用核电！
保护海洋!
保护海洋
保护海洋，保护地球！！
保护海洋！！！！！！！！！
保护地球保护海洋
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋
保护海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
小男孩长大了想去日本看看
保护海洋！
保护海洋保护地球保护家园
脚盘鸡这么节省，这软管说破就破
保护海洋
加热度！！！
一定是故意的
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
坚决抵制日畜排放核污水！！！坚决抵制日畜排放核污水！！！坚决抵制日畜排放核污水！！！
保护海洋
保护海洋
《泄露》
世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋！！！！！！
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排放入海！！！
保护海洋就是保护人类
只敢说泄露吗
能不能直接轰了日本
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋​
日本敢破坏海洋就让它消失
6
灭日
迷日
他们最擅长装孙子了 比如装作自己没错
坚决抵制日本核污水排海
汉奸
都快没热度了，个个都不怕核废水的模样
这比较公平！富人不移民的话
upup！
坚决抵制日本投放核污水！
以后还可以安心的吃海鲜吗？
故意的吧，说是不小心其实是存心
泄漏只是借口
《泄露》
《泄露》
保护大海！
日本人拘小礼而无大义
他这是故意排的，根本不是意外
保护海洋不仅关乎我们自身的生命，也关系到全球生态系统的健康。
一定要坚决抵制日本排放和污水入海!不要气馁!
坚决抵制日本排放和污水入海!
日本只有灭亡，才能保护海洋
不希望十年以后我们只能在绝望中祈祷造出时间机器，来阻止今天的日本排海。
怎么又泄露了呀？怎么就不会吃一堑长一智呢？
加油，加热度
坚决抵制日本核污水排海
累了
中国和日本平民：是故意的还是不小心的？
中国和日本平民：是故意的还是不小心的？
日本没有公德心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
该死的日本
血脉觉醒
全世界：是故意的还是不小心的？(bushi
一群唐氏综合症
坚决禁止日本核污水排放
这可怜的热度
故意的吧
保护海洋
（故意）泄露
很明显，它不能！
日本反人类
坚决抵制福岛核污染水排海！！
保护海洋
给它一核弹
保护海洋，人人有责！
不用打问号，问就是不能
不要自取灭亡
无能又无耻的东京电力公司，想拉全世界陪葬吧
绝无可能不出问题，本来就是故意要泄漏的了
保护大海！
日本经受了那么多惨烈的教训，如今却仍一意孤行要将核污水排海，还宣称核污水无毒无害。真是个自私虚伪卑劣无耻的民族
加热度加热度加热度加热度加热度加热度
坚决抵制日本投放核污水！
坚决抵制日本核污水排海！！！！
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋，保护地球，就是保护人类。​
大家多和身边的人宣传一下吧！我说不出来有啥用。但是我知道肯定有用！至少努力了
保护海洋！
又到月底啦！又开始担心了！还有其他办法阻挡吗？我真的还想健康地活着！
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
“泄 露”娘的你排就排，还不敢认，我****
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决禁止日本核污水排放
正视合理关切，停止强推核污染水入海！
保护大海！
保护海洋！
始终与祖国站在一起
看着好气啊
有这句话我就放心了
向海洋排放核污水，等同于对沿海国家使用核武器！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
什么时候能看到哥斯拉
有用吗？他听了吗
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
谴责它！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
富士山快喷快喷 把这小岛震碎
他小日子不想活凭什么连累大海连累全地球深井冰
保护海洋
带保护海洋走遍全B站
保护海洋！保护海洋
保护地球，保护海洋
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！！！！！
保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护人类！！
保护海洋!
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护人类
保护地球
保护海洋
保护地球
保护海洋
保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
救救大海！求求了！！！
保护海洋！！（传下去
保护地球保护海洋
保护海洋！保护地球！
看来是温度少了4000多度
我还想再见一次大海
保护海洋，保护地球
保护海洋
保护地球！
人类可以没有日本，但人类不能没有海洋！
大海不是日本的下水道！
保护海洋，保护地球！
打得一拳开，免得百拳来！
不止是为了保护海洋，保护地球，更是保护我们自己！就目前而言是在保护我们的食品安全
不要因为自己力量渺小就不去做任何事，地球上的生命在呼唤我们，如果我们不去替它们做什么，那还有谁能替它们发声，除了我们还有谁能替它们发声，除了我们还会有谁，我们不可以放弃，这是我们的使命，使命就不可以放
人在做的，神都在看着
保护海洋！！！
保护海鲜
保护人类未来！！！
保护人类未来
潘多拉魔盒打开了
保护海洋
地球可以没有日本，但绝不能没有海洋
地球可以没有日本，但绝不能没有海洋
保护海洋！保护地球！
守护海洋！！！守护地球！！！！！
保护海洋！！！
海洋不是下水道！！
哇，是中国台湾网。
坚决抵制日本排放核污染水！！！
强烈反对
我知道了
保护地球保护海洋！！！
保护海洋，打击日本
保护海洋!自私自利的日本，终将自食恶果
保护海洋！保护地球！！！
保护海洋！保护地球！！！
保护海洋！保护地球！！！
多联合几个国家，直接把日本灭了呀，反对有个屁用
日寇不除，后患无穷！
日寇不除，后患无穷！
日寇不除，后患无穷！
日本人排海。
维护我们的家园！！！
保护地球，保护海洋，保护生态！！！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！保护地球！
都排放了，还反对什么
只会反对
注意注意，中方将采取必要措施
保护海洋！！保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
无所谓，我们会严正交涉
保护海洋  保护地球
保护海洋，保护地球！！！
支持
东风快递，使命必达
保护海洋！
然后呢？
可惜啊，今天也就是8月24日核污水还是排了
“所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣”​
日本太贱了
保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！
干掉日本镇府，保护地球
注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
保护海洋！
保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！
保护海洋！
好！！！
周边国家的人民身体都会发光
所谓净化装置不知有没
保护海洋，保护地球！！！
保护地球
保护地球，保护环境，保护海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
我也还没见过大海
用老一辈方法，打过去！！
嘴炮
我还想再去看一看啊！！！！
出征！
保护海洋
保护！保护！
公知呢？环保人士呢？
富士山爆了吧，这样的国家真没有存在的必要了
保护海洋
光说不做，有什么用
一定要加油，一定要保护到大
我只关心交涉有用吗？
保护海洋
出征，自己管不好，就把位置让出来，给能管理的人管理
救救海洋
海洋是全人类的共同财产！
不要让“海水是蓝色的，清澈的”成为历史
保护地球，保护海洋!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！！！
保护地球！
保护海洋环境！
保护海洋
那为什么不发射一枚小男孩呢？针对后面的话
狠狠谴责
保护海洋！！！保护海洋！！保护海洋！！
这是我们唯一的地球
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
保护海洋保护地球
保护海洋！！！！
为了地球，为了世界各国人民，请消灭日本
谴责有用，要核弹干什么？
保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护海洋！
奥特曼去哪里了？怎么不去消灭日本狗人呢？
保护地球！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
有国家的一句“必要措施”，我相信人民会放心。
保护海洋！保护地球！！！
保护海洋
保护地球
加油
核能复苏
建议联合国向日本开战
我还没见过大海呀！！！！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
唯有氢弹打击可以解决问题
保护海洋，保护地球！！！
对
保护海洋！！保护地球！！！
保护海洋!！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
出征
出征
自己打自己嘴巴子，真真是太不是东西了
是啊，是可以饮用水的话，自己留着用吧，为什么还要排放出去，
说话太对了，极度的自私，太不是人了
追求于更好的未来，但却总是为现在考虑，而去破坏它，人类正在一步步走向灭亡
坚决抵制日本核污水排海！！！！ ！
保护海洋!！！！！
保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！
行动起来同志们！！！保护我们共同的海洋！！！
行动起来同志们！！！保护我们共同的海洋！！！
行动起来同志们！！！保护我们共同的海洋！！！
东风快递！使命必达！
东风快递！使命必达！
见证日本政府遗臭万年！！！
保护海洋！！保护地球！！！
保护地球
加油！不能让他得逞!
保护海洋，保护人类，保护地球
保护海洋
保护地球！！
保护海洋，保护地球！！！
这个视频加滤镜了嘛？色差有点大（没有转移注意的意思，本人无色盲色弱病症，纯粹问一问）
好！
坚决抵制核污染水排海！！！海洋是全人类的海洋！
保护海洋！
热度还是不够！！！！多多宣传啊
怎么反制呢
坚决抵制排放核污水！！！
保护海洋
物质循环啊，污染会回到人类身上的啊
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
保护地球！！保护海洋！！！！保护地球！！保护海洋！！！！保护地球！！保护海洋！！！！保护地球！！保护海洋！！！！
可是，我还没有看过海洋啊
保护海洋！
坚决抵制！！！
太过分了
保护地球
保护地球，保护环境，保护海洋！保护地球，保护环境，保护海洋！保护地球，保护环境，保护海洋！
必要措施，是啥
必要措施，是啥
保护海洋
能不能把它炸了
全球为日本买单
保护海洋！
他们敢排海就给他打回去
看他排海打他
这种情况不打一顿怎么行
为啥不打
保护海洋！！！
保护海洋，保护地球！！！
该出手就出手！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
世界不能没有海洋，就像西方不能没有耶路撒冷
行动?
我们是真的很愤慨！！不！！是愤怒
加油！！
保护地球！保护海洋！
中国加油
好！！！
全面制裁
保护海洋！保护海洋生物！保护我们的地球！
自私自利的日本
保护海洋，保护地球！！！
世界可以没有日本，不可以没有海洋。
支持
消灭日本保护海洋！
保护海洋! ! !
保护地球，保护海洋！
加油啊！
支持！
保护海洋！人人有责
抵制核污水入海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
只能谴责吗？
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋
保护地球
抵制核污水不是流量密码，因为这个事情必须要有流量！也必须要让更多人看到！！！
一切必要措施，是不是可以开H20放蘑菇云了？
B站你tm什么热度都敢压呀！有没有良心
保护海洋！！！
保护海洋
建议一颗核弹解决问题！
保护海洋！保障人类健康！
普通人有什么办法啊
保护海洋！
如果排海了，希望洋流一直把废水集中在日本东岸不扩散
日本那些都不配叫做人
怎么反制？这属于核污水进攻吧？
日本，是兽
说了这么多也不采取措施，以后渔业和沿海地区不都要死绝了？
美日人类之癌
水到渠成
琅嬛福地
台湾海峡来电话
台湾海峡两岸
后来的事
后果自负
极品都市
这么多核污水的视频都上不了热搜，能上的大部分都是些乌烟瘴气的东西！
可能劣苯人没有后代吧所以不在乎人类
坚决抵制日本核污水排海！！！
已经推迟到下旬了！同志们继续！
雏笙登场
正在开会交涉中，届时会推出新方案，大家不要放弃！
既然一家亲，美韩就把小日子的海产品全收了吧
今天立秋了
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
按照惯例，核污水也可以是韩国的
东京温哥直呼内行
韩国最怂
那还协商啥
做狗做习惯了
坚决抵制日本排放核污水
官方！？
那自己喝了它
狼狈为奸
该吃吃该花花地球没几天日子了…
送鬼子几颗氢弹加速一下
估计早就偷偷排了
不复仇日本谈何复兴
坚持抵制日本核污水排放！！！！
坚持抵制日本核污水排放！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！
小日子…过得还不错的日本
小日子自己说的那么安全，留着自己喝呀，为什么还要排海？
把小日子一脚踹出地球
要喝自己喝，敢排海里有你好果子吃
当大儿子指定好
你喝了就排除我的担忧了
以前看南朝鲜只是漂亮国的 没想到还是大漂亮和秋田的共同财产
没影响，自已留着用
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
日美韩
那就不要决定了，收回那句话
坚决抵制日本核污水排海
喊口号抵制有个P用 ，用啥抵制啊？
哪儿来的孙子 舔得这么起劲
那你们自己用，别排
是在考验我们的耐心
5连了
坚决抵制！
竖子！！
国际笑料
这汪当的够合格
韩国适合当狗
唯唯诺诺
坚决抵制日本核污水排海！
山川异域，不共戴天
直接接到棒子饮用水管道，可行否
？？？？
世界坡力士怎么不见制裁大棒了？
宇宙最强沙雕国度西八国
坚决抵制日本核污水排海!!
坚决抵制日本核污水排海！！！
必须全面禁止日本海鲜
日本加油
坚决抵制日本排放核污水！！！
这玩意没长额前叶？
真是臭不要脸臭一块了。。。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
小日子
日韩民众联合可不会有阴影，有阴影的是政府
怎么不带着这谦让的美德上天堂
要就把科学报告拿出来
那你留给自己喝呀
水要成大宗商品了
没影响，那你们自己喝了不更好
你还指望殖民地对主子提要求？
你还指望殖民地对主子提要求？
相信日本，不如相信我是宇宙人
我服了啊
坚决抵制日本核污水排海！！！！
水这种东西，说不定早就排完了
小日子是日本吗
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制！
日棒仆从
核污染水
没毒你自己喝进去啊
坚决抵制日本核污水排海
炸了才行
小日子
小日子：这狗真可爱
放他娘的狗屁
美国又收了个孙子
就日本那水，谁还敢用他们化妆品
化妆品，纸尿裤都不买
自作自受
放心，抵制最多半年
池鱼之殃
我们这里开的超市，有日本字我都不买。当日本不存在。
核污染会波及那个小岛所有的产品  所以最好都别买 长期会得癌症
游客说到做到才行，只是计划并不能说明什么
我不敢用日本的产品了，怕死
自取灭亡
日本排核污水的愚蠢之举将会导致其水产养殖业，海洋捕鱼及养殖业，水产品经销商及相关产业从业者造成毁灭性损害
日本的愚蠢之举等于自取灭亡，自绝于世界
脸会生滨周
这要是中东哪个国家敢这么搞，美国佬早就干他了，奈何小八嘎这是真的，而且是亲儿子，一点动静都没有
服用和外用的全部抵制准没错刚好为国产品牌创造市场
有没有可能日本在偷偷搞水下核试验
漂亮
活该
日本生可乐，以后就是真正的宾州发光水了
全面禁止日货
白给也不敢吃
日本人自己对水俣病可是有深刻认识的
肯定会影响啊
我纳闷了，这些海鲜食材不做检验直接出口国外吗
全换了
以前就不买
拒绝任何日本产品
一片死水域
未来鱼和海带都变异了
去吃核辐射？
变异鱼
以后就不要想着吃海鲜吧。
你补得回来？
日本人不骗日本人
不敢用
下滑的不够多呀
未你啊八，没有未来了
反正是现在是带日本或者日本字的东西都不
还会去日本旅游的人，日本对他是有多大的吸引力，去了就不要死回来了，就在日本喝核污水岂不是更好
还会买日本货的人也是私人
又一次生物大灭绝开始了
这难道不是He 武Qi吗！
为什么还有人敢买，是无知者无畏吗？
说不定化妆里面加的是核污水
日本人的话能信？
小日子害人又害己啊
反正我是不买日系护肤品了
《海洋生物精华》
哈哈哈哈哈哈哈哈
狗都不吃
看着人挺多的
为什么非得去鬼子国旅游，人家都不把你当人看了
和疫情一样，过几年就没人在意了
一点都不相信那些日妆里面所谓的无添加都是扯淡，都是谎言
才降那么点说明还没影响销售，不痛不痒
中国主要是矿盐还有井盐海盐
挺好 这些东西都有替代品 干嘛不换呢
这也能扯到消费降级 不会以为日本化妆品都是高端线吧？？
加大力度
会不会是消费降级
有没有都不想用
才30？
从我国进口
太好啦给他们经济打击加大力度
难道还有不怕死的？
加大力度
为啥是部分
日本的东西这辈子都不可能在去买了
出于安全考量
墓地地
如果真的如日本所说排放达标，为什么不让采样呢，简直可笑
每天一想到日本排核污水就心情郁闷！日本果然是我的仇人！这辈子是不会买日货，不会给它们送钱的
去旅游是要去送命吗？
不是应该都不去才对吗？怎么才有所下降？
那些很喜欢去旅游的人，你们是真的不学历史吗？学了你们还想去？真是无语！
潜水捞海鲜
海女很辛苦的
请加大力度把其他食品种类也禁止进口吧！它们压根不看在眼里！每天继续排！气死我了！
反正我是不会买日货！不会给要伤害我的国家送一分钱！
不知道日本的风俗业受到影响了没？东京还热不热了？
漂亮
人家让你喝核污水呢，哈哈哈哈哈
加大力度
其实以前姐妹们就已经拒绝日本进口货了
我姐一直用的日本化妆品不买了
去日本要吃福岛海鲜而且会拍片放网上
奸商开始蠢蠢欲试
不是说去了要先吃辐岛套餐么，想去的快去呗
谁敢信呢……
烂脸货
不怕烂脸就买吧
现在呢，最好下降90%
发黑了
呜……
傻子才去日本旅游
傻子才买日本化妆品
唉本来还打算今年下半年去日本玩的
还是韩国人有骨气
怎么可能会让小鬼子排放三十年！
请加大力度
该！
日本的排污入海，一定会环境反噬
网购、线下购买都擦亮眼睛，别一不小心就中招了。
拒绝日本所有。
拒绝所有日本直接、间接涉及、参与、干预的
合资日企、注资日企、入股日企、独资日企等等
与日本一丘之貉的美国和韩国的也一起吧，反正迟早的事。
还有很大的下降空间
会发光
让他们去吧，反正我不去，又劝不了唉
国庆为什么要去小日子啊？
（大哭）我明明还挺喜欢小日子的洗面奶的，看来以后没机会了
还好我痛风 问题不是很大
自作自受
才30%？
可是韩国的水里还有伟哥啊
反正日产我都不买了
日本核牛
让日本赔款啊
擦脸冒绿光
自己慢慢吃
海边捕捞海产品
过段时间后会去的
这就叫报应
20前用的日妆，弄成敏感肌，疫情后没用皮肤稳定了，变好了
日本化妆品价格虚高，全是营销，代购的功劳
有行动的全是中老年人
没感到去日本旅游少多少，最近不少B站女up穿个和服在日本嘚瑟，不要脸
继续，保持
别国受到影响的渔业真的很惨，都不是他们的错
姐妹们接着抵制！！！！！
这个没啥可幸灾乐祸的，因为我们一样会受到影响
太棒了
小姐姐好漂亮
韩国连自卫队都没有，还不如小日子呢
话说小鬼子那边癌症多不多？小鬼子很早就偷偷排了
免费送都不要
不买福岛？后面哪都一样，干脆别吃了
尹大狗在，怎么可能会好
日本全领域被污染
别光福岛，整个日本的都不买
你送给我吃我都不要
蠢东西
小心贴欧美贴牌的日本水产
砷酰水
不信，不买日货
都不说福岛，日本的东西现在基本都不敢买了
这点韩国还挺好的，挺刚
去过济州岛～原来海女还有协会呀
不明白
韩国求他的美国爹制裁自己的日本儿子
才30%
未来市场哈哈
谁要去那里落地吃他们的扇贝，去福岛游泳啊
送我吃我都不要
多少渔民要失业了啊
好好好
真是开怀大“孝”
品牌商？商人可靠？看看东电那群玩意？
再怎么抵制肯定还是有没骨头的买 别人管不着 反正我自己日本的啥都不会买了
海女就是女性潜水员
50%倒是很高，小日子为什么只降30%？
才30%，已经算还不错的了
今天刷视频还刷到个gou日的小日子，门口写着福岛海鲜！
日本年轻人不是在国外还嘴硬说没事吗
短时间？？？
这辈子是不会再吃海鲜了 
总刷到些国内的博主去日本旅游  可能是收了钱做宣传咯
欧美媒体不是说日本没排核污水么  多进口点日本海鲜感觉对他们有好处
日本盛产造假仙人
支持
是永远不会有信心
日本信用已经破产，我们不会再相信
干得好！
韩国是真惨，看综艺那些海女咋办哟
二鬼子快点大力买啊，尽孝的机会来了
这能忍？不联合起来把东电告了？
我反正不买了
不光是担心的问题，它们干出这种没品的事儿不制裁它心理憋得慌
政客才不会管他们呢
讲道理，白给都不要
才30%啊
入境先喝核污水
有什么理由，他们就是没考虑过其他处理方案
不怕死的才吃海产品
所有海洋产品都不可食用了  以后别的来自日本的农产品及其附属产品都不再进口
美国媒体报道称:排的好
反正我想去很久，现在决定不去了
现在去日本旅游，必须得吃福岛鱼，还必须要给他们表演有用。
你们吃，你们吃
才30%？
会有精日买的
好！
日本人的诚信形象早塌了，回应不可信啊，那么多鞠躬的先例
可拉倒吧安全
中国地大物博，主要吃湖盐
哪个正常人还会信日本企业的安全报告
总会有软骨头的，风头过去了还是趋之若鹜
卧槽国庆节去日本旅游？？？！
都是被一群可怜人
以后不止福岛了，海产品都不能买了
胺荃可拷
太惨了
不是说出口到北洋村，贴牌在销售吗？
每一代人有每一代人的抗日战争
确实
我也在找替代品了，等之前的囤货用完就不会再买了
反正我戒了 
还会持续下降的
这一次，我站他们
晚上会发光
日本政客打算送去日本旅游的人强制游览福岛和下海游泳的权利，哈哈
日本出品保证辐射出品。买了得癌症是大概率事件，花小钱赔大钱
没有人是一座孤岛
晚上起来身边的人脸上冒荧光，刺激么
我还担心熊猫在日本也被影响了
有个主持人叫中国人旅游落地先吃福岛海鲜
谁敢去，到时人家端上的海鲜偷摸掺点福岛，辐射病可不是当即显示
我反正不敢用日本的东西
祸到临头才是重点 
不会是短时间 是一辈子
本来资源就匮乏，还污染了自己餐桌上的一道菜
坚决抵制日本核污染水排放入海
只要有日本字的东西一律销毁
自作孽，不可活
谁吃谁死，不怕死的多吃点
口嫌体直
就是拒绝，你凭什么拒绝
就是拒绝，你凭什么拒绝，海你家开的！
海女是什么？一定是女性才能从事的海上作业也是很令人好奇
才三十啊，还不够
唾沫是用来数钞票的不是用来讲道理的，还得用拳头
自己作死
倒贴钱也弥补不了它们的罪
00后表示:希望能正常活10年
这些东西谁用都可能出事，而且都是生死的大事
集美们 你们终于做了点好事
还不够
有啥用，水一直是污染的
我们的盐考虑下
希望亚洲各国能团结起来抵制日本
安全可靠为什么不自己消化
好好好
两顿饭的功夫 钱多没地方花的人就忘干净了   该吃吃该喝喝该买买
去日本啊
日本鬼子自产自销
还有旅游业  未来还影响赴日留学  
还敢买的我才佩服 不怕毁容啊
海女是什么职业
叫嚣着要让中国游客先吃福岛海产才能入境的，一定要实施呀！
笑死担心被网暴吧
该
还有 48.1%坚决要去送钱～
不够，我同事坚决要去日本……说机票还是很贵没便宜……
本地人畅吃呗
远远不够
强哥去日本卖鱼
像核污水一样可靠，像东京电力公司一样可靠
烂脸货
吃亏的还是普通民众们
抹完脸上有光泽
看日本电台的机场采访，国人去的也不少
这不国内还有这么多在用呢
不去
笑死了，官方之前还说核污水安全可靠呢，嘴上想怎么说怎么说
它污染你们的水，只为赚更多的钱
心虚了
还去日本旅游？日本政客不是说中国人来旅游要吃十个福岛水产品才放入境吗
还不够低
白送都没人要，还降什么价
绝对不买日本化妆品日用品
跟“核污水排海安全可靠”一样不可靠
好
全球渔业都会受到很大的影响
带辐射。别让他们入境了
郝！
好
还是太多了
警惕日本海鲜和东西出到欧美，贴牌再卖到大陆才重点，赶紧找能检测原产地方法吧，天天宣传日本市场疲软难受又什么用？
只是福岛？我以为会所有海产品都不吃了
才51.9%？
以前用日本护肤品，从去年就不用了
短时间？估计翻不了身了呢
日本人自己都不吃，难道我们去替他们吃？
小心其他国家买了贴牌又卖过来
然并卵
根本不会少
不是要吃十个福岛扇贝才能去日本吗
加油
该！我反正不买，也不许我家人买
留着自己用吧
喜闻乐见
怎么才三成？
去日本旅游图活得太安稳了，想给自己人生找个事做
该！
不投币都对不起广大人民群众
gandepiaoliang 
挺好的，但是还不够狠，掉到濒临崩溃差不多了
已经抵制一切日货了
但愿有实际效果
好
以前用资生堂全套，现在一个不买
日本政府没本事只好把危机转嫁给民众
反正不买
放弃渔产吧
国货趁机赶上
不吃保命
才降这么点，还是不怕死啊
这品牌翻译过来是不是叫「卖儿子」
十一谁去谁二货
推迟又怎样 早就偷排了 二鬼子还在洗地
看着这一盘盘核污染冷冻食品就倒胃口
长时间也不会消除
才30%
这两位情侣将会很荣幸的登上我们的历史教科书
还不够还不够，再多点
才8.4和30，还有空间
宁可斗争至死也不愿活活饿死
去日本就免费吃福岛海鲜快去啊不吃不让进
你是8.24才晓得日本排放核污水？
希释？
担心证明还是有头铁去日本旅游的
继续抵制
干得漂亮
是日本人就吃呀，开直播吃
美帝，掌握核水科技
排海都做的出来，让我相信什么？
底质冈本货从我做起……！
才30%?
好好好
全面封锁！
还不够，下跌幅度可以更大，要让他们长记性
才30%
才降低这么少
小心点奸商还有欧美那帮人
霉国支持它们是因为它们的医药财团知道这将是一笔持续几个世纪的大买卖
冲
过几天，又会冒出美国科学家研发成功XXX，检测预防一条龙服务
好！
一时半会确实不会怎么样，吃！
日本：你看我在乎不？
好，可以换行了，去三星厂打螺丝
那肯定不一样。
烂脸，让他们自己买去吧
英国佬早干嘛去了
我个人已和日本断交
太棒了
挺好的，不怕死不相信，可以买
（安全）谁信就是大冤种
前面的 当时说七月开始被推迟了
2060年华为牌手机傻妞会改变这个情况吗
涡扣的话，鬼才信
进口商也要未雨绸缪的，进多了卖不出去就完蛋了
还去日本旅游？图个啥？
应该全部禁止
短视是这样的
日本不是说中国游客去需要找喝核污水吃辐射海鲜套餐才让入境，就这还有人愿意去
鬼子说让中国游客先吃辐岛海鲜在核污染水里游泳才给签证
提前抵制，未雨绸缪
这俩在合照
日本有啥好玩的？给他们去送钱？
真好
加大力度查，搞不好已经开始贴牌卖了。
都排海里了周围海域都有了，应该是所有海货都受影响
留着自己吃吧
想超强？又没钱？来福岛吧！新一代变异联盟等你来荣耀
一年之后无人问津
抵制一切日货人人有责从我做起
加大制裁力度
岸田文雄，说是不一样的味道
封面是小千？
岸田文雄不是才吃了吗
那太好了，看来大多数人真的有在抵制
看后面怎么回事吧，这事儿还不在人的计算范围之内？
请加大力度
日本要出口海鲜到欧盟美洲非洲贴牌卖中国，请国家机构及海关严格把关！ 
现在过去旅游看辐射吗，不理解，但是大为震撼
文先生？
今年待爆怎么还不爆
不买立省100%
力度还不够
可是不是8月24才开始排放吗
这才是囤盐的地方
短时间难以消除，长时间就更可能受到核污水的污染
拿有辐之人不怕癌来营销是吧
现在还去日本旅游就有点不要脸了
还不够
这么点
去日本喝核污水，吃核料理吗？
希望这下滑别热搜过去就营销回去了，哈
第一第一
打他们呀
保护地球
山上彻也前辈请您再次出手拯救世界。
反对日制品
判日本死刑吧
9月10号才刷到视频
这……
为什么这个社会要用无辜の青少年当作无辜の试验品??！
抵制抵制！
小日子能不能给我死啊
关注核污染事件，关注人类未来
保护海洋，保护地球
氢弹可以过去了吗？
WHAT CAN WE DO ？！
挪威世界海洋最后的一片净土
与其怨天尤人哀自叹惋不如奋起直追，向着洁净的可控核聚变进发！
可惜我们哭不死董卓啊
保护海洋
啧啧啧
我还没去海边玩呢
不去日本消费
做点事情
人类灭绝
好
东京电力快破产吧
唉
太可恶了
日本居心叵测害己害人！
艰难的三年疫情终于渐进尾声、俄乌战争尚未结束、又来了核污染水入海，人类啊，何以解忧？
咱们给日本出口光电板，砸他碗
当初美国原子弹还是丢少了
保护海洋
保护海洋!
富士山别睡了
俄罗斯说的拿氢弹把核电站炸了竟然是最划算的方法。。
保护海洋！保护海洋生物！
热度又降了，是700亿都花中国了嘛
坚决抵制
日本人是不配在地球上多呼吸一口新鲜空气的
日本政府还花了700亿日元来洗地
小日子科技，华而不实
小日子科技，华而不实
自杀行为
没用的国际法，自私自利的国家政府
终究阻止不了，30年排放期呵呵呵呵
byd日本排核污水比道歉都快
反对核污水排海！！！！
保护海洋
自私的民族，唉
好似
可以没有日本，不能没有大海
坚决抵制，就算已经排了也不要放弃！！！同志们加油
坚决抵制
直接倒闭算了
当然会因为水循环
不要放弃，影响不仅海洋，还有咱们的生存
不要放弃，影响不仅海洋，还有咱们的生存
不要放弃，影响不仅海洋，还有咱们的生存
不要放弃，影响不仅海洋，还有咱们的生存
保护海洋！！
倭国不灭，天下难安
保护海洋！！！
保护海洋，保护家园
气死了 越看越气 让他们都去死
没事  
人类 卒
毁灭吧
赏他颗氢弹
全球联合抗日
活该
灭亡吧，rb军政府！！！！！！！！
反对！反对！反对。
保护海洋保护地球！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不能没有海洋。
呜呜呜为什么做这样自寻死路的事情?
保护海洋!保护地球!绝不让步!
这是钱的事儿？？？没人性的东西
今晚潜过去炸了
保护地球！！！保护海洋保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！
保护海洋3
上海吃寿司那些怕是日本鬼吧
穿好防护服
上热搜吧
根本没有达瓦里希的觉悟！
哎
日本不得靠海吃海 排了自己也不好过 这不就脑子有问题吗 有没有谁解释一下
记者给我杀进去！！！
富士山富哥，您该醒醒了
被
保护海洋，保护海洋！
尽我们所能，奋战到最后一刻！
报废电站还是报废地球？
抵制日本排污!!!
五菱坚决不卖日本
其实不用太慌张的，日本后面的爹早在几十年前排的比小日子还多的多，现在不也没事，再说国家会制定相应对策的
核污水干净你倒是留着养鱼啊？
这种不可逆的毒害就没有人类出来制止吗？？
抵制
保护海洋！！
赔的裤衩子都没了
没用了就不抵制了嘛？什么狗屁言论
为什么联合国不采取行动
唉
保护海洋，保护地球。
人类灭绝于日本之手
人类灭绝于日本之手
有钱处理还是选择排海真见日本
保护海洋！
十几年了还不明
没事，刚开始
干掉日本
没事以后还会亏的更多
再多亏点多亏点，他们不是想省钱吗，亏死他们
啧
保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保护海洋   保护海洋保
保护海洋
所以没人管了是吧，他赔多少难道还要我们来承担？
这个国家都是病态的
倒闭吧
寄！
海洋不需要谁保护，人才需要保护
抵制
别骂无辜的人民，骂日本高层那些畜牲
畜生
保护海洋
保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
6
可怜的海鲜！
拉倒吧，你直接倒闭算了
以后我身体出什么毛病的话，我第一个去日本起诉！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
活动在哪儿呢？
唉
光说不练，制裁啊
w d f k
活该
东电和日本政府能不能赶快死啊
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
整个民族已经与整个人类社会都背道而驰
抵制抵制抵制抵制
态度不变，坚决抵制
坚决抵制
好气愤啊
保护海洋！！！
重启核电，算了吧，地球着不住
畜牲啊
保护海洋！！！！
富士山解决他们
日本鬼子
畜生国家
敌方水晶
小日子不配为人
唉
保护海洋
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
他们核污水都不埋地下！那残渣不也一样处理，图方便啊！你说他们会不会残渣真倒海里？
那核残渣他们怎么处理？不会又倒海里吧？
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
畜生
唉
保护海洋，保护海洋！
赔偿？花点钱买全世界所有生物的命？
保护地球！！！保护海洋！！！
福岛核污水源头现在依然没有解决，日本自己都不知道核反应堆芯是什么情况，源头不解决会有源源不断的核污水！这是针对全人类的核恐怖打击！所以所谓的30年，可能远远不止，现在开始发声也不算晚，大家团结起来！
你敢信上海还有人去日料店猛猛吃的
哪个说不会影响人类健康的，滚去小日子喝几杯矿泉水在回来说话！！
祸害全人类，自私自利小日子
早该完蛋了，没有担当！
一个没有担当的小日子，有必要存在吗，对没错，我激动了，但小日子你更过分
这就是个毒瘤，犯了错却不承担，让全世界来买单，真的就是小日子的本质！从古到今从未改变！
他们是想怪兽了   
赶紧制裁小日子
保护海洋
畜生日本
保护海洋，保护地球！
指34亿日元
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
话说靠海加老台风不能靠水力风力发电吗？
希望台风把核污水倒灌回去
欲使其亡...
卧槽卧槽卧槽卧槽
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
唉 心疼死了
氢弹是最干净的手段
畜牲，当年就不该只扔两颗，给你们全炸平了就没这么多p事了
推荐向日本投放氢弹用于生产清洁电力
蒸馍，你不福气?
保护海洋！！！！
好好好
可以中途停止的！！！坚持抵制！！！
排了也不要放弃！！！可以中土停止的！！！
反对排海！
会
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
我在想沿海的城市该怎么活啊
造孽啊
东电是私企，美国人的私企。
反对污水排海
保护海洋！！！
牛啊牛啊
完了，世界，毁灭了！
畜牲啊
抵制抵制抵制
还想盈利啊……
保护地球
保护地球，保护海洋
最直球的就是先抵制所有日货
支出压力甩给全世界给它承担后果？
保护海洋就是保护人类
保护海洋，保护海洋！
海洋里供氧的藻类植物受影响，地球上大部分氧气都没法供应了
累了，毁灭吧。
抵制日本核污染水排海
该
抵制日本核污水拍海
但是世界不能没有海洋
世界可以没有日本
哎
自己造的孽，现在也得自己还完，结果还带着他人陪你一起是吧？
该涨电费了
保护地球!
向外国也多宣传，好多外国人都不知道！
抵制
他们有什么权利可以污染大海！
起诉日本危害全世界
日本人就那么几个可以选，你让他们选谁
日本是世界的祸害！美国也是
真有冰！
保护海洋
送个氢弹帮他们
倒闭
好崩溃
好无力啊
会受影响，但是不会影响人体健康
唉
黑了
保护海洋！保护地球！
为什么不拿氢弹炸
刘璐
然并卵
保护海洋！
保护海洋！！！
完蛋
人类之癌日本
海洋是世界的 建议以后癌症患者都可以起诉日本
全世界起诉日本政府 要求赔偿海洋损失 海洋是全世界人民的 不是日本电力公司的
建议起诉日本
下届政府会鞠躬的
坚决抵制
诶
日本人民选举出来的，别说日本人民无罪的话了
不管就别造核电站
怎么没有热度啊
畜牲
这个世界可以少一个岛，但是这个世界不能没有海洋
人类怎么办
地球怎么办
海洋怎么办
我靠  小日子这么猛
这种害人害己的事，也就它们能做出来
禁止对日燃料出口
漂亮
一直在排
唉
快把日本沉了吧！什么时候能发布通知日本撤侨
坚决抵制
有什么用？人家听你的？
排放核污染水的行为太让人生气了！做这种行为的人就应该付出代价！付出惨烈的代价！
氢弹呢？救一下救一下。
别说到时候一起躺板板吧，再怎么反对都没用。
日本就是一个狗民族
坚决抵制！发起战争！
工匠精神呢
保护海洋！！！
太可恶了
唉
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
唉
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
不赚钱可以卖给李嘉诚
其他邻国国家不管吗，任由他们这样搞吗
东电去死
保护海洋！
水循环，全球都逃不掉，
东电还需要承担核污染除污费用，以及核事故相关赔偿，我是不是可以要求东电赔偿啊
此外，东电还需要承担核污染除污费用，以及核事故相关赔偿。我是不是可以要求东电赔偿啊
岸田文雄真该似
没有人管管吗
怎么还不被天收？已经1000吨了，海洋生物要变异了
记得他不是要排百万吨吧
保护海洋
然后呢，小鬼子就排了，能怎么办嘛?
实在令人担忧
不共戴天！
这么好的位置，上去点把火呀！
世界之癌
倭国和霉国是
世界之癌
倭国和霉国是
这是拉全世界陪葬
炸日本
1000吨只是明面上的，之前偷偷排了多少已无从查证
中药给它停止出口
活该，早点倒闭
电力公司谈盈利，那百姓有得苦吃了
日本有玉碎文化，自己死一定要拉个垫背的
就看以后日本怎么在地球村混
日本真的是畜生民族
要求核攻击日本！！
水循环这一点特别关键，海水会变成雨水落到内陆，导致基本上海洋被污染之后，你无论怎样都会被影响
毒毒毒毒
日本真的骨子里的卑鄙
哪位英雄枪男快让岸田文雄变成第二个安倍晋三
早挺早好，不要绝望​
这海都黑了
以后给你亏烂。进口全给他断了
没救了
所以都这样了也不给鬼子扔qing弹？
苟日本
日本政府尸位素餐
唉
说不会，你会放心吗？
核污水非常安全，不喝不是日本人，应该让日本天皇带头喝。
日子你疯了吗
保护海洋
唉
雨水肯定会受影响，毕竟都是来自水分蒸发
呸
心痛
唉
再来一次？
唯有消灭日本，才能解救人类
小鬼子们该消失了
还没去看过海啊！
拒绝购买原产地和原料产地为日本的任何商品，不再去日本旅游，就是普通人能做的
战地记者
《整理＋整顿》
地球完了，人类没有希望了
直接倒闭算了！
我可不想海洋受到污染
8万亿里 贪污了7万9000亿
人类罪犯
坚决抵制日本核污染水排海
唉
海麻了3333
活该
哎
这不是钱的问题
民生企业还敢说盈利
反人类！地球之癌
水循环
日本应该在地球上消失
氚属于是超重水了
啊啊啊啊啊一群出生！！！！
把日本干掉吧
还是电网牛逼
氚属于重水了
复活吧我的小富富！！！
贪一半，“使用”一半
赶紧死吧，小日子
复活吧我的小富富！！！！
保护海洋！
去日本炸东电
亏损好，谁叫它干这种危害所有生物的事
日本政府不兜底，东电就自己想办法了
他拿什么赔给全世界？
电费涨些就行
不是又想扔海里吧？
骂了好久了，有用么，没用啊。我都累了
一个氢弹搞定
听到这个数据就不由得打冷战
日本以后的盐供应怎么办
这几天真的快被这个事气死了
氢弹！给它一个氢弹！
唉～
拖拖拖，还不管，越不管，越费钱
保护海洋
哎
哎
我们能咋办
时候到了让它带建康一齐还！！！！！
别搞了，没这技术呀
坚决抵制核污水排放
坚决抵制
又来？日本宣战亚洲！这次。。。。。
罪人！！！！
应该赔偿全世界
这日本反人类要向亚洲宣战？
日本不应该存在
你排你*啊！！！那些可爱的动物就不是生命了吗
保护海洋
保护海洋！！！
东电：别问，问就是没钱
该死啊
呜呜呜呜呜呜呜
WC
好好好
好好好，看上去像是用了最少的钱，实际上花的更多了
亏损那么严重别做了吧哈哈哈
唯一的好消息
岸田文雄已排放近1000吨
快点倒闭吧
小日子过得不错的日本人，真是好日子过够了
没办法滴啦
应该组织各地支持排海者来日本旅游，多吃点海鲜，不要老拿中国说事
不多说看日本会变成啥样那以后就是参照了
日本这种恶魔种族，不配活在世上
岸田文雄真该似
这才几天啊？
啥鸟日本人
这是战争行为投掷脏弹
日本核污水排海是永远不可饶恕的罪恶
呵呵不知道进了谁的腰包
罷買日貨
像当年一样再一度变成光吧！各位同志
唉 毁灭吧，赶紧的
我好崩溃啊
天诛倭国
自己不想活了还带上别人
好似
啊啊啊啊，怎么样可以阻止它们这帮疯子！！我还要去海边玩的！！
我的心好痛！！！
这个时候东电还在考虑“盈利能力下降”
我气死了
日本大罪人
啧
（转发）世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。宁可痛苦，
（转发）世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。宁可痛苦，
日本去亖啊啊啊啊
早就穷光蛋了 还害别人了
这就是工匠精神吗，为了省钱什么都做的出来
碳14半衰期几千年呢  氚算个
富士山怎么还不爆发
全世界国家都可以向小日子索赔了  本来恢复中的经济给他搞的乱七八糟
可怕的是生物富集和无处不在的福射风险
日本沉没毁灭吧
《严峻的支出压力》
日本这个国家就不配生活在地球上
说白了就是不赔
日本能不能死呀
会，一个循环
你还真是一分钟都不歇歇，24小时运作，狗东西……
太迷幻了这个国家
你拿直接碰过核残渣的水排海，不就是让全球一起遭殃吗？
日本是个卑劣下等的民族
还有之前偷偷排放的更多。
涨价就行了
漂亮
唉
难道真的不能制止吗？
东电被日本政府收购了一半股权，所以就是日本政府不愿掏钱。。
造孽啊造孽啊
东电不值得可怜，没钱活该
为什么日本就不能好好处理呢？非要排海里
是不是应该买盖革计数器了
罪大恶极
保护海洋
造成的损害已经无法用钱弥补了
氧化氚就是水，一样会蒸发
太过分了
当然会
保护海洋！！保护地球！！！
保护
期待有更高的亏损，我觉得还不够
咦咦咦
反人类
真是该死啊日本
畜生啊
快鞠躬道歉，能解决一切问题（doge）
不见棺材不落泪的日本政府
不共戴天
天谴倭国
我们能做些什么呢
台风卷回岸上喂它们
最心疼的就是海洋的生物了！它们的家园被肆意破坏
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
笑死，明年就让你入不敷出
马上就核聚变了，没技术还要玩这裂变辐射
人的愤怒和记忆
唉
所有农产品也应该要禁止啊
有那钱早就能修好了
制裁
卷钱跑路
畜生啊
海陆是循环的，以后喝雨水的粮食也会有影响
东电早日倒闭
早晚会遭报应的
一个问题，你都打算废弃了为啥非得排海，把排海用的钱拿去捞残渣不更省吗，还是你根本没有打算打捞，因为如果排完才捞，那就是无穷无尽了
唉
国家就不联合制裁日本吗
固体埋地下，不是排海
怎么还有中文？整理，整顿？
地球可以没有小日子
再给它一个小男孩
唉
所以把700亿日元挪出来处理核污水真的很贵吗？
艹
热量真的大幅度下降700亿是有效的
会
核打击我国渔业
还是大毛有担当的多！
唉。。
地球完蛋了
新账旧账以后一起算～！
日本奥运会啥情况，这支出就是啥情况
排海要好多年，不买日货一年我看他还敢不敢排
东京电力应该马上倒闭破产
就因为穷呗，结果想消耗别人，和日侵略的时候一样
好焦虑怎么办
东京电力是国有的还是私有的？
还不如氢弹来一下，还便宜
深深的无力感，哎
炸楼炸楼
世界上可以没有日本！！！但是人类绝对不能没有大海！！！
唉，无力感
世界上可惜没有日本！！！但是人类绝对不能没有大海！！！
啧
真该死啊
亏不死你
取出来？用啥取
活该啊
很无力
卧槽880吨核残渣
卧槽880核残渣
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
这就是所谓的省钱？
哎都不敢点进来了，持续报道事态的严峻性，但又不能阻止(*꒦ິ⌓꒦ີ)
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
自己作，贪，比在事故发生时报废一个反应堆赔的更多了
一直游到海水变蓝………
唉
小鬼子，直接灭了
真的该死啊！！！！
小日子真不是人！
6
你火电0%也别想盈中国的利了
不是 单纯问一下 这玩意这么放的这么快
保护海洋！保护地球！保护地球！！！保护海洋！！！保护我们自己！！！
好好好，全世界为日本买单
会，氚雨
会
肯定会啊
人神共愤！一己之力拉全人类进入了核污染时代！
啊？已经第五天了？
那核残渣也丢海里咯？
但是它还有一百多万吨…
日本不是人！
我想知道，它交税了没有
我的天，日本这，军官拖累百姓，要让全日本人遭天谴啊。
卧槽
排这么快，是生怕核不到胃吗？
日本这么下作，没人管管吗
赶紧放环保少女、油画毁灭特工队
不过现在的情况下雨应该下不到中国暂时
快涨价
会的
会的
真该死啊
涨电费就好了啊
这可是会进水循环的啊……
这个吊东西还能赚钱？
我就算相信你现在愿意报废掉核电站又有什么用，爆炸那会之后就该报废掉的东西现在想着来报废还不忘给全世界添堵
就是个吊东西还想赚钱？
哎
炸了吧（理智蒸发）
？？？！！！
保护海洋！
禽兽不如！
烂成什么样了 维护都维护不了
不如花点钱跟我们买两个氢弹
万恶的日本帝国主义
禁止对日本的食用盐出口吧
知小礼而无大义，畏威而不怀德
134万吨
这样国家有存在的必要吗？
必须制裁日本
会
有钱洗地没钱治理真的离大谱
水循环只会把纯水带出来 会不会污染只能看核废料元素的沸点
？
这种事情竟然推给一个公司去处理，东电混不下去直接倒闭，那后面又要怎么处理
真该死啊
啊？这么快就已经排放了五天了啊
当然会，没学过地理吗
下次就是国际赔偿了。污染了别国海域还想走吗
蒽
该死的日本
就不能禁止进口其他种类发食品吗？只有水产品，他们不怕的
世界上可以没有日本，但不能没有海洋。让日本消失吧。
多少？
强烈反对日本对全球的核攻击 强烈厌恶对全球卫生安全的蔑视
日本真该死啊
看了太难过了，很愤怒！很无助！
太平洋有多少吨水来着初中好像学来 忘了
没有金刚钻别揽瓷器活
哎
6
好
以后也会更高
4000亿元？无价！
请求快进到日本往过
啊？
所以以后更没人管了
就没人管么
雨水会不会受影响
报废核电站还是报废全人类啊？！！！
啊？
丧心病狂霓虹
让日本人自己一个星球好不好？
让他排死自己的水产和旅游业把
三分钟，还热乎
死了
没救了
抵制东京电力
多少？！
日本为什么不消失啊
人呢
很多地方都在下雨，这是海洋的哭泣
免得百拳来啊
唉
太可恶了
都是生意，这里面能贪多少都不知道了。
？？？？
这是觉得地球OL更新的太慢了是吧
曰
已经结束嘞！
唉
有毒
这是觉得地区OL更新的太慢了是吧
继续排，我看三个台风到了以后你还咋办
炸裂
1
食用盐政府定价。不要造谣！造谣传谣要承担法律责任。
我们这边的店铺啊，涨价是没有涨价，但都卖完了
之前屯的吃完了吗？？
好像现在是3元一袋吧400克好像
这里面没我.看别人焦虑的
我们公司随时可以生产食盐，只要国家批准！立刻马上出产品！
我就想知道你抢盐干吗呢？日本的核污染水又不是只影响海盐，就很迷
有些人2003年抢的盐还没吃完呢
看到这种事，只能说荒唐
大家抢的是核污水排放前的盐
不用吨，从此以后不食海盐
不是有人抢购，那是有人故意去囤盐，把盐价抬上来，赚差价的，就是奸商黑心商，啥也不是
哈哈哈
都二十一世纪了，不会还有人真的以为盐不够吃吧
日本主要吃海盐吗？那我们中国是不是不对日本日本出口食盐！让他们自己吃海盐去
保持理智，别再像非典期间一样，被被盐贩子牵着鼻子走
6
有些盐业公司，开始涨价了
好
南朝鲜
韩国某
电梯里美国牵了条狗叫日本，自己放了个屁，让自己狗也照着做。
汪叔帅啊
韩国棒子
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
中路对狙
严格来说，韩国是同意
意思是韩国不是国家，属于美国的勾
啊，原来美国竟然支持
相信祖国！
棒子
韩国
保护地球就是在拯救人类自己！
保护海洋，保护地球！
《咬牙切齿》
韩国
韩国:我我我！！
南朝鲜
出了美国还有韩国
尹锡悦月，略略略略略略就是我，就是我（手狗）
还有立本
韩国
还有美国另外一条狗：棒子
家人们记得点赞！
直接点阿美名也是可以的
韩国
推上看到乌克兰网友支持
禁止日本排放核污水！！！
韩国
韩国，虽然韩国民众不支持，但是韩国的狗很支持
韩国
日本反对日本
狗 仗 狗 势
保护海洋！​
刚刚！
保护海洋！保护地球！
大家好我是氢弹，我去东京。
.
这下使徒真要来临了
eva的背景音乐太应景了
《氚流不息》
圣地亚哥！
我们要切实的行动
《新世纪辐阴战士》
不久渔场还有鱼吗
我去eva
180倍！！！
使徒来袭
应该是不能影响哪里
对雨水也有影响，时间长后饮用水里也有氚喝哦
开头用的是eva式的标题，现在用的是使徒来临的音乐
核污染，来袭！
《坚定措施》
怎么一股EVA味
冲上热搜了！
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水的基因变异具有遗传性，  一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
自取灭亡
EVA的曲子，我说怎么这么熟悉？看来使徒真的要来袭了
EVA的曲子，我说怎么这么熟悉？看来使徒真的要来袭了
保护海洋就是保护人类自己
保护海洋保护地球
喝了它有神奇的力量
俄！氢！
其实最先苦的还是日本自己的渔民和居民啊
日本是真想当畜牲
日本有猫饼
EVA曲，太应景了
地球online实时更新
日本是怎么做到每一代都这么坏的
希望去日本的航班不要暂停，不然不拉垫背的死不瞑目啊
百氚东到海，核时复西归
给DNA上点强度
人类真的会被外来文明物种灭绝吗？
我就知道是玉渊！！这个声音我可太熟悉了
人类毁灭倒计时已开启
百钏终到海 
为了省钱让世界买单
让日本多补充氕氘氚等微量元素
保护地球！保护海洋！
保护海洋！！
放弃幻想准备战斗
这算不算变相的侵略，这是对全世界的宣战吧
这算不算变相的侵略，这是对全世界的宣战吧
1分14秒（警觉）
保护地球！！！！
废话，当然是影响全世界，还能是哪里∽
渔场变怪物培育池
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
日特么的日本
大涅纪时代逼近
@唐三 快来救一下
弱弱问一句 将来大家集体变哥斯拉的时候 我能先挑颜色不（我想变紫色的）
抵制日本排污水
地球可以没有日本！但是地球不能没有海洋！
保护海洋！保护地球！
EVA的配乐，呵呵，真是应景啊
EVA的配音，呵呵，真是应景啊
保护地球保护地球啊，不要沉默
保护海洋!
第二次冲击
第三次冲击
只能说说
也就真能说说 谁能管的了
日本厉害
灭了日本
海都没有了，你让路飞在哪里当海贼王？
才500个
在日本人眼中——海纳百氚
日本用700亿日元处理核污水的负面言论也不处理核污水（注：处理核污水不到50亿
保护海洋！保护地球！
要我的话，我直接一个东风41打过去了。
真他妈无语。
要不 对日本开启战争吧
保护海洋保护地球！！！世界不能没有大海！！！
人类补完计划
嗨，我已经准备好变成海绵宝宝和派大星了
鱼肯定是有的，但都变异了
百氚东倒海（恼）
灭了日子国！
真就地球新纪元呗
通过循环，全世界都会受到影响啊
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
保护海洋  人人有责！
把日本给打了吧，小日子上面的那帮人不当人子
日本要是会担心全球安全，他就不会去投放这个核污水。日本这个想法就是想让全球为日本的核污水买单。
我以为这个时候应该会全球联合一起端了日本才对
你TM自己也知道啊
打，打，往死里打
坚决抵制！！
小时候觉得奥特曼是正义的，阻止怪兽破坏日本，现在才觉得奥特曼原来是坏人
会不会直接在船甲上携带入境，谁下船谁被放射
变相侵海
海的那边 是敌人
带着你的eva滚出China
就用日货多少都要用水，禁渔也没大用
Eva个屁
好家伙直接把引水员岗位危险程度直接提至5颗星
定个小目标，好好活到30岁
人类补完计划
之前好几年前已经由于地震核辐射泄露一次了。是污染了全球的空气。这次是污染全球海洋。真牛
我就不信老美不管
没人能躲过，没人
坚决抵制
我还不想死 
我还不想死 
水王子：生死局
保护地球！！！保护海洋！！！
虽然不太好，但是既然止不住，有没有想过直接开战，反正参军我一定上打日本怎么光荣
白夜降临了，使徒还会远吗？
雨水，地下水，全球的水资源都要玩了
夺少
反正都有核污染了 为什么不把日本灭了 污染一个岛和污染全球 哪个划算不用多说吧
废了，地球上70%的氧气来自于藻类
渔场里面没鱼了 都跑到岸上了
辐 氘
骨头
为了全球经济，所有国家都只能说不利于团结的话，不能做不利于团结的实事
这不得全世界国家干一个？
核危机纪元
光看海么，这是一个生态系统，只要这些鱼被吃天空陆地将全部覆盖好么
他们为什么要拉全球陷入后患无穷危机中
美国也是破罐子破摔
在核污染的水域放一个蘑菇蛋就好了。
Eva好评
保护地球
蓝色星球加速灭亡
日本没有存在的必要了
看过《寂静的春天》，就会知道，这种海鱼食物链上端的鱼类放射性一定会翻好多倍。
好啊好啊，抓紧毁灭吧
这会影响食物链吧……日本的心到底是什么做的
美国炸了日本，日本属于报仇了
保护海洋
真的好无奈
全球
上热门!
全球
保护海洋！保护地球！
真好就什么都撞上了呗
这不跟碇源堂一样吗，为了已及私力。
真就没人管了？
有
地球可以没有某个岛屿，但不能没有海洋
自己不怕死吗？为了省钱省成这幅德性，真不知道这班日本高层脑子是不是没的
罗峰在哪里
排一天了，一年以后水就到我们这边了
保护海洋！保护地球！
全球都有影响，水是不停流动的
到时候真的丧尸病毒爆发了。就知道后果。
支持打压日本。
太过分了简直
新赛季任务：活下去
我的小海豚，我的小鲸鱼，我的小丑鱼，我喜欢的海洋生物呜呜呜，我们的地球
保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！
那铯和碘的浓度呢？那些更危险啊
我们需要强制措施，阻止后续排放
这是疯了吧
真的希望祖国能阻止，如果阻止不了，整个人类世界都会毁灭的 
再一次拯救海洋吧  一一阿古茹奥特曼
我不信如果日本是美国的邻国，世界舆论还会认为核污水达到排放标准
地球水循环会导致内陆淡水资源也被污染，降雨是酸雨，山泉水即使看着清澈，也已经满是放射性元素
七八年
切实行动，不要让眼泪成为最后一滴泪水
人类清除计划
我感觉应该有一个组织对此直接毁灭日本政府，
再次奇袭美国
环太平洋战役什么时候打
触目惊心
渔民：6
雨水肯定会有啊，海陆间循环把海上蒸发的水汽以降水的形式到陆地上来
核袭美国！
夺少？
哥斯拉要来力
进化
《新世纪核辐射战士》
这一切都是有计划的 人类清除 从乌克兰战争拖住了俄国 再到日本投放核污水日确定 所有的一切 大众终究还是要成为被犹太手中丢弃掉的无价值之物
日本政府代表了个什么玩意
海陆空，上至平流层避无可避
全球!!!
海绵宝宝咋办
消灭人类暴政，世界属于三体！
海纳百氚
棒子冲使馆，我们冲直播间！
小鬼子亖了
我去
坚决抵制日本排放核污水！！！
以后海鲜不能吃了
让日本人补完去吧
复活吧！我的爱人！！！------富士山
我们要切实的行动
整个地球
注意，雨水是含有这些放射性物质的
第一次冲击
就这点热度
不是这小日子是不是想拉全世界同归于尽啊
酸雨核雨
《辐如东海，兽比南善》
早就在排了
从此不再买农夫山泉核污水
原来哥斯拉不是电影
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的渤海！！！
害人害己的日本鬼子
日本真是个败类民族
全球
保护海洋！！保护地球！！
宝岛台湾。。。
不是人干的事
畜     牲
把日本杀了，奶奶的，居然排放核污水
地球oL新版本
叫美国放个核弹去
行动起来吧
我们需要切实行动
全世界！！！
岸田小儿，何其猖狂，千古罪人，唯此一人
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
“无论是希望的明天还是绝望的明天，只要是属于我们的未来，就应该由我们自己去选择！”
赶紧核打击
日本完成复仇了
人类的未来真的会是光明的未来吗
除非以后不下雨，不然都有影响
真服了这小日子
该放氢弹放氢弹，别局限于一纸合约
今天开始，我，抵制日本的一切
我们要切实的行动！
声讨根本没用没有行动吗？
会影响全球
核攻击
核动力鱼
没有人阻止得了吗
没想到我这辈子会看见EVA里面那片海呢。
崩坏要来了，加个帕弥什
美国还有大西洋，我们只有太平洋
可惜了那么好的渔场
这下回旋镖了
难搞
科普一下铯放射性大概要33年左右才能消除
人类补完计划
核弹安排
第一怪物变异场北海道变异场
日本将全球海洋安全置于何地！
日本鬼子
全世界都受影响。包括水资源极度匮乏的地区
我们可以做什么，怎么做？
大哥（美丽国）直接打开香槟直说漂亮
坚决抵制！！！！！
人类完蛋计划
《核太平洋》正式播出！！！！
完蛋
日本为什么不灭亡
可能若干年后 真的会有哥斯拉出现………
会影响全世界！
保护地球！保护海洋
想人类补完计划是吧？
幸好我不喜欢吃鱼
好好好
啊，对对对，毕竟是狗自己自己说的。
第三冲 
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
全世界
解放日本！
脑子呢？
日本单独一个星球可以吗
西八
百氚东入海
置于死地
辐岛
全人类及全世界
过路普遍性理论者: 日本既然开源，我国可以截流，用围墙阻挡污水进入​
《新世纪辐音战士》
日本排放核污水，自己国家辐来到
它又想吃原子弹吗
辐射：世界
以后吃日料小心哦各位
第三次世界大战
真是个畜牲
鬼    子:你们还能咬我？
话不多说，我先去变异了，领先人类100年
日本违反世界安全法，可以集体炸了他吗？
有鱼，但是大怪兽
影响全球
海嗣2.0
这是要人类补完吗！
好，接下来都完了，日本他们都玩了，因为水循环，他们将会面临核覆盖
这个小岛怎么还不沉
以后我就住沙漠了
吞噬星空成真的了
丧尸危机来袭
哥斯拉
置于“核”地
◢■高■速■列■车■■■小■男■孩■号■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■1■1■4■5■1■4■颗■核■弹■■■■■■■■■■■■■■■■■■■炸■平■日■本■人■人■有■责■■■■■■■■◣
美国:你吗
它美爹也想害人，没想到是害人害己，蠢货，自以为聪明，自家的小狗都拦不住
使徒亚当要胎死腹中了
使徒来袭
是18000倍，日本自己调了
日本人民也不会答应，全世界人民更不答应！
有可能这是为了消灭海里的水天使（纯属娱乐，不喜勿喷）
海洋生物：今天有辐咯！
本来挺喜欢one last kiss的，结果他的作者却，我去你娘的
北海道渔民日了狗了
有，两个头
历史的罪人，畏畏缩缩
富集现象，刚好食物链顶层
肉食者鄙，未能远谋
这个曲子，这个文字风格，EVA!
这个曲子，这个文字风格，EVA!
见证历史
这下真的要睁开第三只眼了
《北海道坟场》
倒流!
富士山，靠你了
有啊，只不过鱼身体里有什么变异目前就不得而知了
氢弹准备
有没有哥斯拉
使徒来袭，确实是相当于使徒来袭的灾难
使徒来袭
排都排了，享受生活吧
初号机 启动
渔民们只有吃土
BGM居然还是eva的，太应景了
韩国说谢谢你了
我们需要强制措施，阻止后续排放
有，但是会畸形
加入光荣的进化吧！
我的海鲜啊！
哥斯拉在蓄力了
第三次世界大战警告
直接说结论，全球，通过洋流以及食物链很快就能蔓延整个生态系统
美国人有福了
相当于几个太平洋呢？
日本奥特曼要开工了
要的是核弹洗地，不是让你科普影响
还好福岛是在太平洋那端，要是在日本海那边对我们影响最大
没有人是一座孤岛，在大海里独踞；每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。如果有一块泥土被海水冲刷，欧洲就会失去一角，这如同一座山岬，也如同一座庄园，无论是你的还是你朋友的。无论谁死
有鱼，但是三个眼睛四个头
用eva的曲太合适了
日本会进口盐的，别卖给它。
日本买全球物资必须加价，千万别卖日本盐！
直接补完了
海陆间循环水循环，一来没有人能幸免。
日本真敢跟人类反着干？
这个是eva改的哥斯拉主题曲吧
会有哥斯拉
时间一长，到处都是
完了 下个雨全都变成奥特曼 (雨水是水蒸气也是海水)
地球可以没有日本但不可以没有海洋
这下使徒来袭了
人类补完计划dog
重创自家渔业
等等，这算不算是日本对于广岛长崎的报复？
以后下雨也会有核辐射……
全世界
北海道等G吧 自己喜欢害人。
肯定有鱼，只不过放射性物质会随着食物链转移
日本民众:日本政府我*你*
《第二次太平洋找茬》
北海道渔场会变成奥特曼里面的怪兽渔场
北海会有变异鱼
变种鱼
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
人类补完计划
省流：全球
关键是台风和降雨吧
海底捞要倒闭了
地球online新更新
《地球ol  版本更新》
日本要造怪兽了
哥斯拉马上来了
以后日本多吃鱼生吧～多吃三文鱼～
日本排核污染水入海，无疑就是在提前世界末日！
会有海绵宝宝与派大星
十年后全部都逃不了
吗的 渔民太可怜了
海洋生物：6
真•第二次冲击…
真•第二次冲击…
日本这样做会让自己给完死的
说不定还有巨型畸形的海洋生物诞生呢（会发射激光那种）
再见了！蓝星！
身在辐中不知辐
核地
阿古茹！！！
你们所谓的制裁在哪里
给你变出一个克总出来
看过迪加的樱花国人都沉默了
3000天后迎来第三次冲击
珍爱生命，远离日货
我们要切实地行动！
建议给小鬼子送一枚大伊万 加速核反应
会影响全球
太阳系
银河系
要不去沙漠
听说过辐射云么
全人类文明的衰败
两分钟刚热的
好好好
别忘了还会下雨，不止是海水
全球
全世界
没人说说下雨的水是哪来的吗？
全世界，，有生物循环的地方
日本鬼子罪该万死！！！
全世界
强烈呼吁采取必要措施
水循环会影响整个地球的包括降水
有，怪鱼
会有的但是也会变异一部分
 有是有 那可能已经不能被称之为“鱼”了 
这只是洋流，动物迁西等因素还没算进
全世界 因为水循环
反对日本核污水排放大海
注意这是核事故的核污染水，不是核电站正常使用的冷却水，不是一个概念的
全球
小日子人类永远的害人精
直接提重水造氢弹
福岛作战
不会影响黄海？
基本影响全球，海洋和陆地都跑不了
就知道一定有EVA的梗
@联合国，你的谴责呢
特斯拉降临
会影响全世界
BGM认真的吗？
环保以后没意义了
环太平洋恶邻：日本！
对雨水有影响吗
日本赶快灭亡吧害人终害己
影响全世界
也就青藏高原不受台风影响了，以后全国粮食产地都要被辐射雨水污染
　以后的雨水也会对人有害吗
好铯哦
噗
最好这次是为了拉动国内消费，故意只口头警告
3000天，8年后
全世界，不止海域
全世界
中国沿海都是红色，180倍的海产品。。。。
黑潮！
中国沿海都是红石，180倍的海产品。。。。
置于死地
好像是国际标准18000
放心，蒙古也跑不了，它那总得下雨吧
影响哪里？谁跑得掉吖  我就想知道现在怎么办   
满满的无力感
知道为什么美国不反对吗，美国早就排放了
离谱
铯会附着在骨骼，持续放射
切实行动
这是人类的落日，但最好是日本的落日。
使徒进行曲
倭奴就是地球之癌
癌症患者将激增！
海南以后的旅游业会不会废了！
人类历史的罪人
bgm nb
能不能采取主动措施？没胆子就赶紧下台！
都影响到它爹了它爹还让它排
为什么要被动接受？武器不用来保护我们自己的安全还留着干什么？当陪葬品吗？
同在太平洋，你们说说为什么老美不反对？
不多啊，这帮日本人渣！
使徒来袭
消灭日本！保卫全人类！
报道再多不如轰炸机往它们头上飞几圈有用
会影响全球的海域
180倍！("▔□▔)
他们早就开始排了！！！
（悲
上热门!上热门！
我去
啊？！
？？？
《人类清除计划》
小知识:美国海军有1/3的家底都在圣迭戈。
因为它们的测试表里最高就是180倍，再高也测不出来了
《切实行动》
蒙古的不屑
蒙古:?
EVA
日本版向美国投原子弹
背景音乐想玩梗，想想还是算了
全球（即答）
全世界
海的那边是敌人
这下神奈氚冲浪里了
輻射來襲
核地
中国呢
答：全世界，以后地球的主角是蟑螂了
难绷
日本已经撕破脸了
都逃不了
EVA的BGM
还有不会影响的吗
哎……
答：全人类
250
日本鬼子就是人类文明之癌
如如过定性为核攻击，就应该核反击
说是罐子破了
偷排，日本政府还说是失误导致泄露
所以用海水稀释和不稀释有什么区别吗？
地球表示无所谓 灭亡的是人类自己
人类史铭记此时此刻
我们就要见证人类最后的历史了
生物变异开始，哥斯拉元年启动。
当地时间下午一点那就是我们这里十二点咯
噔噔咚
《达标》
自然界中百分之九十的氧气都是藻类植物产生的
我们联合！
呜呜呜长这么大只看过一次大海我要哭了
地球不会忘记这一天……
见证…历史
保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一起保护海洋！！！
畜牲！
虽然日本政府确实千古罪人，但是只能说目前美丽的大海只有地球上有，宇宙中还有很多未解之谜，请不要武断的下定义
说排的好的劝架都是出生
保护海洋，保护所有的人类【小日子除外】
核弹，启动！！
有时差，注意是北京时间十二点整
估计早都排了，订个时间为了试试周边的反应程度
丢弃幻想，准备斗争！
坚决抵制！
12点58发射东风
环保少女你在哪里
同志们！三连起来！冲上热门！冲上排行榜！
这是一个黑暗的历史时刻，人类会永远记住日本的罪恶
以后死的不痛苦就已经是万幸了
噔噔咚
岸田文雄和日本政府就是全人类的罪人
见证历史
见证历史
地球永远不会忘记这一天！！！
消逝的光芒蛰伏期
保护地球
那些吹日本人严谨
大海：再见了  人类 我先走一步
鬼子坏事做尽
终于还是排了   海洋完了不知道死多少海洋生物
地球只有一个
见证历史
达标，达到1usv/h以上是吧
氢氢子衿，铀铀我心
别再慢性紫砂了
2023年8月24号见证历史，日本向海洋排放核污水。
用海水稀释再排入大海和直接排入没区别啊！总量不都一样吗！自导自演！
反对日本排放核污水保护地球
保护大海！！！
我就想问：这算不算首先使用H武器？
如果真的排核污染的话韩国和中国是受害最严重的
日本不怕虎鲸受到核污染而变异成哥斯拉吗
日本警报发现在他们排核污染的30公里外发现有一群海洋生物以一种极快的速度上岸并产生极高的智慧并拥有四肢将在十分钟后到达陆地
我信你个鬼
始作俑者，其无后乎
如果历史是这样的，我宁愿不要见证
日本东电，人类之耻
日本真会胡说八道，这么健康为啥它们自己不喝一口？
见证历史
夺少！？
无语死了
出生登场
蚖鯵，启动！
见证历史
见证历史
达标（指达到了可以让人变异的标准）
见证历史
历史罪人
排这么慢啥时候能看见哥斯拉啊?一起来吧
反对排污，保护海洋，保护地球
氚达标，其他的不说，是自己检查自己
见证历史
见证历史
再见了大海
终于知道为什么最近老是刮台风，下大雨。原来这是大海的最后哭泣
保护地球
这说实话就应该8个原子弹给他炸了
“我们不要过分陶醉于我们对自然界的胜利。对于每一次这样的胜利，自然界都报复了我们。”                                         ——恩格斯​
再见了，我从没见过的大海
“我们不要过分陶醉于我们对自然界的胜利。对于每一次这样的胜利，自然界都报复了我们。”                                         ——恩格斯​
见证历史
海底隧道要划重点，可能先搞中国
全球9大灾害，日吧占5个
这个国家有存在的必要？
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
真的，赶紧灭国吧
让做检测的人，全家一人一杯，喝完再说
见证历史
简直畜生
水是剧毒的
人类进入倒计时
见证历史
辐射纪元，启动
地球毁灭倒计时
哥斯拉出来吧
见证历史
见证历史
反人类
见证历史
鬼子净不干人事
我们不是见证历史，只是被迫的接受历史
现在扔核弹中和还有用吗！？？
我都没看过海呀
这相当于对全世界实施核打击，建议反击
龖驫
人类至今只探索了5%的海洋，以后就不用去探索了，那95%会自己上岸了
保护海洋!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!，快传下去
少年们  让我们再努力一次吧
我还没看过海啊
我才十八啊，让我多活几年行吗
再见了，大海……
各位海鲜是不要吃了
见证历史
见证历史！！
。。。
保护地球
大海·没来得及看到你最美的样子
儿孙自有儿孙辐
以后人类之辐，众生平等
我还在玩电脑，这都已经排海啦！？
日本不亡，民心难安！
晚安，大海
晚安，大海
迪迦奥特曼，启动
下雨了，地球母亲在哭啊
完犊子了
稀释，总量是不变的
我还没活够呢
这下不喝生可乐滨州也会发光了（悲
从此日系品牌和我个人绝缘
氢弹救一下啊
恶魔一样的国家
达的哪国的标
斯密码线
达标牛魔
全球核弹对准日本。
保护海洋
00后10后最想要的愿望：自然死亡
啊啊啊啊，我家在青岛啊，沿海啊
日本在地球上真多余
傻子小日子
日本有病
傻子日本
好贱呐
人类文明已经开始倒计时了
丘小姐想去逛一逛
我这辈子还没见过海
保护大海！
见证历史
啊！!！
泰酷辣
日本鬼子！！！
命运的齿轮开始变异....................
达标
怪不得《生化危机》是日本出的呢
污染地球
污染地球
氢弹扔进富士山吧
污染地球
见证犬史
人类新的命运的齿轮开始转动起来
丧尽天良
太平洋算是被小日子废了
24日世界海洋受难日
直接填满整个元素周期表
真该死啊
《达标》
谁会信它们说的达标？
不知道说什么，发见证历史的感觉好无聊啊。。。
原来《巨齿鲨》不只是电影
达标？达污染海洋的标吗？！
环保少女呢，出来
见证历史
玛德，纯纯出省
见证历史
我还要去看海呢
保护地球
6
它们说达标就是个表面工作，原来它们还说能喝呢
自掘坟墓
见证历史
保护海洋，保护地球！！！
红客我们需要你们!
稀释的意义是啥？自己骗自己?
见证历史
见证历史
达到了谁的标准？
保护海洋
达标，你为什么不喝一口？
达标了又有什么用？排放总量一样，持续至少30年！
命运的齿轮开始变异
富士山你是怎么了还喷发
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
达标，呵呵，敢说有多少么
千古罪国
为了一个国家，害死一个地球的人
制裁日本政府！
罪恶滔天，就该灭国
国家多生产点子弹   然后各地多开发一些靶场吧
末日的前兆
地球的畜生
现在是，辐射纪元...
海纳百氚
达标＝达到超标
《遝骉》
听见了吗？那海洋的悲鸣，人类终将为自己的不负责任而买单
一年以后准备打厄里纳斯
达标？日本你怎么不喝啊
气死了
危机纪元一年1月1日一时
寄
大海！！！！！
导弹吃的太少了。
世界团结靠鬼子入典
真出升啊
日本我***
我还没看过海啊！
保护海洋！保护地球！
所有物种的起源都是海洋！日本怎么配去破坏它
大海
保护地球，保护海洋，保护生态！！！！
见证历史
我才10多岁。我还不想死。
阿古茹，你感受到大海的痛苦了吗...
达汝母的标，谁tm信啊
见证历史
建议核打击日本，然后给它鞠一躬了事
日本动漫里的怪兽也快出来了
及时享乐吧
达标不代表无毒
已经排了
？？？
见证历史
这天还是来了
有没有一种可能核污染水里面不只有氚
信你个鬼！日本能不能原地消失
见证历史
禁止日料并防止产地造假
不！
达标
把日本平了算了
日本人必到必遭天谴。
已经结束嘞
想要阻止的话，只有灭日了
这是反人类罪吧
开启怪兽元年
没逝的，未来一片光冥
排海应视为核打击，我们保留动用核武的权力
大伊万呢？
出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生
出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生出生
菇儿日本
说支持的那位是怎么想的
我真的会谢，日本人真的是想让全世界人全死，他明明可以选择更好的方式解决，可就用这种卑鄙的方式排海，难道是想让全世界的人民死吗？如此出生，的行为，他们会负责吗？
我尼玛
可以没有日本，但不能没有海洋
可以没有日本，但不能没有海洋
地球永远不会忘记这一天
可以没有日本，但不能没有海洋
核污染水的危害可不仅仅在于川，这是日本政府刻意模糊概念的结果
保护海洋
支持！
支持！
心酸
我只是希望能够好好地活下去而不是什么海鲜都不能吃，下雨要穿防护服，喝水都成问题
你们所谓的制裁在哪里
海纳百氚
海纳百氚
见证历史
见证历史
完了，特斯拉要成真的了，讽刺的是电影是日本的电影，设定也是核污染
开启核进化是吧
见证历史
他们这些byd就只测氚吗？
见证历史
我我们要担心的是人类和生物世界，日本人太可恶了
见证狗史
气死我了啊啊啊啊啊
见证历史
恶事做尽！！
丧尽天良的狗闸中
造哥斯拉（确信）
………
见证历史
啊
怎么变成这样了 太魔幻了
见证历史
不要排啊
有钱没钱都一个样没人能逃的掉
能拖一天是一天
我的心情变得越来越承重，都不知道以后怎么过了
不要排啊 不要排啊 坏人遭天打雷劈
看的心里堵着慌
达标呵呵
救救地球吧，中国别让所有的日本海水漂进咱们中国
见证历史
日本人讲文明
得了吧已经完了，空气啊循环啊，过几年我都要变异了
又一次创造了历史
出生日本
既然没有核辐射为什么还要稀释，这分明就是自欺欺人
四点二十了…
去你的达标
美国贿赂了原子能机构
怪兽纪元开始了
大海被污染了
相当于20*20*20的楼房
就该把日本炸没再丢两颗原子弹
见证历史
已经开始了吗？
保护海洋
小日子真是脑洞大开啊，真出生啊
见证历史
整个化学周期表就氚达标是吧
出生日本
见证历史
见证历史性时刻
哥斯拉要来了
这可不是地球末日，是人类的末日
再见，海洋，下辈子见
见证历史
以后的水价涨价喽
保护海洋！
不光是海洋 是关于地球和人类安全
见证历史
小日子要不要这么讨人厌啊
晚安，大海
不是我说，就应该在给日本畜牲玩意来两颗原子弹，喜欢泄核是吧。
龘镳
龘镳
既然这世上没有光，那我们每个人便是光
向自然无节制的索取，终将会迎来自然的反噬
畜牲啊
不想发泄什么情绪了求一些。。自己一个人能不知不觉完结的方法备用
保护海洋
全完了
一怒之下开始军演
强烈谴责！
见证历史
跟个肿瘤一样
核台风 辐射雨 130万吨 坠落辐射纪元
已经下午三点多了
有辐同享
《达标》
今天份量，现在已经排完了
不想活了
一年后准备打哥斯拉
倒计时
大海也是家园
可是，我这辈子还没见过海...
日本可以不在地球上，没有日本也不会发生这一切
这是人类的落日
如果真的没事的话，他们为什么还穿防护服
坐视不管，真是侮辱先烈们！
荒唐至极！
日本人开始制造哥斯拉了
毁灭吧，没救了
坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制
检测nm
坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制与日本有关任何产品！！！坚决抵制日本核污水排海，坚决抵制
笑死了
达牛魔的标是吧
进化开始了，物竞天择，适者生存
不想见证
＠联合国
阿古茹在哭泣
↓罪人
环保少女呢？？？
日本鬼子就是装小礼而无大德！​
《达标》，
叶文洁快发送坐标
美国和日本都不是什么好东西
唯一的办法就是灭掉是个国家，日本是人类和地球的死敌
弹丸之地净干些畜生的事
我想立马就看不到日本这个岛，富士山能不能复活拯救一下地球
这是人类的日落
这已经派了
不信
保护海洋！！！
日本鬼子罪该万死！！！！
真见证历史了
见证构史
抵制日本进口海产
我就只见过一次大海
抵制
晚安大海
这么多？
见证历史
快三点了
东电，我***
见证历史
好消息，起码达标了
再见，大海
不得好死
再见大海
畜生啊
人类要灭亡了终于
见证历史
都赶紧斯吧
“海洋是我们大家的” “无论怎么样” “我们都不能使大海受到污染” —《迪迦奥特曼》第十二集
​估计很多人会突然觉得，生孩子，买房子真是亏了，不如好好过好自己这辈子。另外就是，不要总觉得民族主义就是错，口诛笔伐你的敌人一万次，都不够打他一顿来得爽，倭寇就是近两百年欠揍了
自己解决不了就拉着全人类垫背
见证历史
好好好，活不到20岁了
这见证历史还是不要了吧...
以后还能游泳嘛
两点了
什么未来，都他妈没未来了
救命
救命啊
辐岛
笑死了 达标
畜生
啊啊啊？
这个稀释有意义吗？
保护大海！！！
见证历史
这个历史根本不值得见证！
大刀向鬼子们的头上砍去
地球可以没有鬼子  绝对不能没有大海大刀向鬼子们的头上砍去大刀向鬼子们的头上砍去大刀向鬼子们的头上砍去
我的大海啊
必要措施呢？
请他吃小男孩！
氚本来海里提取，又还回去
灭亡的确实是人类自己，地球照样运转，什么样的恶劣环境没见过
所有日本政府成员和日本核电站工作人员都是历史罪人！！
见证
达到死亡标准
日本去死，日本去死，日本去死...................................
到时候真变异了日本政府全责被全世界围攻
对日宣战！
我们最倒霉的事就是几千年来跟日本做邻居
人缺德，就造成缺水
见证历史
什么标准，之前也没有过排和废水的，哪来的标准？
小日子每天一人一杯不就喝完了吗
小鬼子就是人类之癌
我们核武器呢？？给日本炸喽！
启动渤海围堰计划
两点了
我不想见证这样的历史
已经结束了！
已经排了 
达牛魔标
下雨酸烧眼，热海都怕咸
灭了它
达标，明天再改标准每天都能达标
已经排了
趋势
那就只有氚浓度是正常的呗
见证历史
如果这个水安全他们自己怎么不喝
太坏了你们
rnm滚出去！
见证牛魔
就应该让日本人都喝了
日本:你们相信光嘛？放心…很快你们就会发光了！
就不能讨伐吗
见证历史
听它放屁吧
好好好
我的氢弹在哪里？！！！！
一起变异吧！
人类还是早点灭绝吧，别祸害地球了...
唉
稀释不稀释总核量不变不都要排，稀释有什么用
见证历史
13：47
让我活到50岁就不错了
见证历史
达标：达到最高限制指标
见证历史
达标怎么不自己内部消化
保护海洋，保护地球
这一事件及其影响 可以写进历史书了
晚安
没目日本
日本人死光
措施呢？
海底小纵队救救我们
你排你吗呢
毁灭日本，人人有责
畜生
你干嘛
《龘驫》
史称哥斯拉元年
8500
8500吨
见证历史
13：39了啊
保护海洋
保护地球
大家赶紧抓紧时间去看看海吧，以后就见不到纯净的大海了
我阐述你的梦
畜生
不少国家都试验引爆过原子弹，照理也进入地球循环了。小日子当年还被投了俩，咱这儿离日子那么近，当年到现在也没多大恐慌啊。。。但有一说一，小日子缺德是真的
结束了
可以动用武力手段吗？
保护海洋！！！
两面包夹芝士！
当海洋是自己家的呢
日本人不能自己喝了吗
真见证历史
达标牛魔
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
见证历史！末日开启！
一点半了
原来我是章北海，现在我是降临派。
见证历史
有辐痛享
掩耳盗铃
等着吧，过不了十年太平洋群岛上就会出现一堆畸形儿
《 达标》
见证历史
来发氢弹
日本人怎么不灭绝啊
见证历史
做点什么啊
这怎么敢的？！
用海水稀释后排入海洋……就真的装傻了呗
富士山救一下啊
真jdjdjdjdjs自私
发起进攻吧，我累了
自私
狗屁小日子，
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
国际环保组织出来走两步
不想失去海洋
6
见证历史
小日子该死
见证历史
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去死啊日本
《龘骉》
生物大灭绝
2023年 核污染初年
已经开始了么
对房价有影响的吧
为什么没人能阻止，呜呜呜
20世纪美国没有打死日本鬼子，要请出沙皇氢弹了
多淋雨，多喝水，多吃海鲜，多吃肉蛋奶类，多吃蔬菜水果，早死早超生
不要脸
完了，属于人类的时代快要……
日本除了会祸害人类还会什么（恼）
有时候和日本住在同一个星球真的很无奈啊
见证历史
1:17
还是人吗
明天我生日过完好上路
保护环境只是保护人类自己，自己地球变成什么样照旧转
多淋雨，多喝水，多吃蔬菜水果，多吃蛋类肉类奶类，多吃海鲜，早死早超生
见证历史
保护海洋，保护地球！
东电天天乱搞数据
没亩行为
见证历史
《达标》
见证历史
欢迎来到新纪元
联合国真就啥也不干呗
造孽
保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！
《东电称。。。》
必须强烈谴责
9+70
见证历史……
我是不知道这新闻有什么意义  既然阻止不了 就别叨叨了
晚安，大海。
08 了
千万别买任何日本产品
拒绝日货
X-MAN和哥斯拉的剧情都要出现了，喝一口，就可以变异新能力
啊？？？？
日畜
日本真是地球上的脓包啊
人类之畜
见证历史
见证历史
几十年才沉淀
13:05
已经开始五分钟了…
13:04
世界罪国
宣布以前就排很久了
稀释对当地的影响会少或者慢一些。
结束了
见证历史
用海水稀释在排入海水里面，那你稀释和不稀释有什么区别？
见证历史
保护地球
达标
见证缑氏
见证缑氏
见证缑氏
晚安，海洋
见证缑氏
见证历史
江湖，再见吧！
“全民过滤器计划”
《我们的工作是给食物提供住客》
那普通人不担心自己生计那干嘛
担心生计不正常吗
声 微 饭 否
语言里充满了无奈
这随风飘扬的是小孩吗
你会关注这个不也是因为自己利益受损吗？
一年后
这么小声还想开军舰？重来！
这么小声还想开军舰
这个是担心自己生计
后方钓吧老哥表示无所畏惧
说得好像谁不是为了自己的利益一样
这里说的是提供鱼给客人
力微，饭否？没有精神！重来！！！
小哥有点帅
辐岛
搁这说悄悄话呢？
钓哥斯拉吧
都是劳动人民，不要再相互迫害了
30年后的小伙子
还挺帅
福岛变“辐”岛！！
担心生计是个人都会把
小伙挺帅
政府：红豆泥斯密马瑟
力微，饭否？
劳动人民关注自身利益不是很正常吗？
因为空谈世界环境没有自己生活来的实在
担心生计不正常吗
原来是因为自己利益受损才反对的啊
潘子说的✓
自己不争取自己利益，你等着谁为你争取？
这不是更真实吗，底层小民能保全自身就不错了还想救世啊，总之也是反对派啊
所以原来时害到你们自己才反对的啊
排入海洋已经不是一个国家的事了
长得有点像韩国人
这日语都能看懂了哈哈
辐射前———辐射后
感觉日文好多关键字都是直接抄中文的
对国家经济和海洋环境进行降维打击
日本随便拉个素人都是帅的
这个小八嘎长得有点帅
有气无力怎么反抗
《暗 影 岛》
迟早要出现变异生物
虽然不礼貌，但是对比太强了
damage
？？？担心自己的生计才正常吧，不然呢？磕着瓜子跟邻居看污染水排进海里嘴里聊着晚饭吃了吗？
趁没变异，多看两眼
达咩
damage还行
辐射后
早就偷排了
一人喝一口，不是解决了？
个人感觉已经排了
福光岛变暗影岛了属于是
利益相关者
四年级学生说听不见就是听不见
简直是疯子!
没有劲，根本听不见
？？就为了钱   不应该说为了全球环境和人类的健康吗
哥斯拉预订
不唱国际歌安倍是听不到的。
快进到 吊起哥斯拉
不是错别字，是他们祖先没学好，忘记笔画了
基本都是福岛人，大部分都是老人
颜值落差太大没反应过来
帅？以后就不长这样了
鲸鱼和海豚长脚的话，会不会上岸找立本人复仇
这是实在人
都是老人啊
这部摆个哥斯拉（doge）
这钓鱼佬挺年轻
日本人都不敢吃福岛食物，有些甚至排斥福岛人
听不见，我们都听不见
钓鱼佬之怒吼
大核上下，顿失滔滔
他只是普通百姓而已
人间不值得
怎么感觉喊的那么可爱（？）
《日本民众都是无辜的，日本政府政客干的事，日本政客都不是日本人》
《战地记者》
哒咩
辐射后
美国同意就没啥问题 其国家其实不重要
何止是附近是鱼不能吃了
翻译的啥啊
潘长江日本分潘
买几个大喇叭也比有气无力的好啊
rumbling rumbling is coming
我会日本话了
直接连夜逃离这里了
怎么感觉他们断网断了好久
变异前 变异后
不仅这里的鱼不能吃了吧
核污染后的小伙子——大叔
听不见重来！
变异后
听不见，这么小声还想开军舰
其实早就偷偷排了吧
年轻人都上班呢
已经结束嘞
说到底是为了生意而不是爱护环境吗⋯无语
都是老年人啊…
大点声！根本听不见！！！
搞不好以后的鱼会吃人
全是中老年人诶
还让不让人类活了
大点声！根本听不见！
？？？？？？？？？？？？？？？疯了吗
怎么都是中老年人，是不是年轻人知道些什么
好帅啊
那是章鱼，不过九头蛇确实有章鱼元素
一点精气神都没有
太弱小了，没有力量
辐射前
这个更帅
感觉直接失业
刚才那大叔吃了核海鲜一年后
民众比较理智 
大叔挺帅的
力微，饭否？
万一钓鱼钓上一点奇奇怪怪东西咋办
绝人生路
美国表面支持，其实已经宣布禁止进口日本食品了
好帅
他们怎么挑？有得选吗？
这角度是不是小哥也挺高的
估计都是些靠卖海产吃饭的人
刚才那小哥说啥来着
年轻人都在上班
像韩国人
声微饭否？
老百姓不担心生计担心什么？担心国际正义？
rap?
没吃饭？
没劲儿！！！重来！！！
用核弹炸一下，就没有辐射量。
声音这么小？
全是老年人唉，老龄化尽然比我想象的更加严重。
当他们决定好的时候就已经尝试过了
因为，年轻人要上班
那些政客一天喝18斤，从源头上解决问题
稀释的话溶质会变?!nc嘛这不是
辐射后
小伙挺帅的
人民讨生活还有错了。
9敏，好帅
记得日本有个非官方调查，福岛外附近的那些县市蔬菜检验出辐射超标
是真帅
有这样的邻居，我们也挺惨，唉
看来支持辐射水排海的不在少数
没有劲！！！！重来！！！！
没有劲儿！根本听不见！
本来就是这样啊，大多数人只有自己利益受到损失才会出来主张自己
这可不是你生意的问题，是普通民众生命健康的问题
斯密马赛
没有劲！
个岛国海水被污染最惨是自己
都是老一辈的
都是老头老太
现在都没人去了吧
全世界鱼不能吃
大伊万：我找到自己的容身之所了
你那是反对的样子吗
低头居躬，大声说：我已经道过歉了，排亿点又怎么了？？？
重来,这么小声还想劝
家先小调
别说做生意的了，我也不想以后没有海鲜吃了好吗，从自身利益出发不是很正常吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
上镜
说是日语有些词特地写成中文以表示正式。
牛逼还真能看得懂。。。
什么新歌
你们喝了就不用排了
不像日本人
潘子说得对
好帅
全共斗
没吃饭吗大声点！！！
核鲜
跳大神呢？
像韩国人帅唉
棒子黑心商人走私辐岛鱼啊，我们也得看好了
笑，海豚湾纪录片里的日本渔民可大声了
就放在海边，你说没偷排我都不信
哇干奈
哒美寄damage
都没有年轻人
核污染水锻体，可以啊
你在唱歌吗
《大 核 民 族》
日本就剩下这些正常人了
没吃饭吗？？
听不见根本听不见
←排放前，排放后→
第一反应：韩国人＝ ＝
关键你反对，没用啊！
托业哥
没有年轻人
现在才反对？
还搁这要是呢，已经排了一年了
排污后
有点要哭，可能对他来说是回忆吧
早就偷偷开始了
何止当地，洋流带向全世界直接
已经污染了还钓，咋想的
这么愚昧？知道这会给日本甚至是整个世界带来多大危害？真就听之任之我去
可以放生刷功德（
超标？对于活动标准来说是不存在的
没有力量，两面包夹芝士
Faker
这鱼敢吃吗
这对写的不对呀
弹幕说字的你们有事吗？？
没吃饭吗？
这全中文了
听不见
这么小声还想搞反对！
长得像韩国人
damage？
没有精神根本听不见
要全世界毁灭么
核污染水排海是疯了吧
日本一亿人没人喝一瓶得了
还要好斯特，贼的还得
全是老人，唉！
向日本发个东风快递
都是老头老太太
日本变异生物
帅哥
听不见！根本听不见！这么小声还想反排海！
这个长得不像日本人
有点像先辈
韩国人！
这老头很礼貌...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没吃饭？
唱rap呢？！没精神！
这么小声还想开军舰？
太小声听不见
问题是这东西危害美国比危害中国的时间可能还早哈哈哈
福光岛变暗影岛
这船真帅
帅哥↓
↓钓鱼人
听不见
太怕了，没吃饭这是？
声音太小啦！！！！
没吃早饭吗？！一点力气都没有！
没吃饭？
帅个毛线哦我真是服了，别看见个男的就说帅看见个女的就说姐姐好漂亮姐姐好飒
《钓鱼》
卧槽帅哥
给点气势啊，
就这
潘子？
弹幕女生真多
这些是那些戏水的小孩吗
岛国还有这么帅的普通民众？
明年？不是已经排完了嘛
有啥用啊
长脖子帅哥
这字→_→
是韩国人吧
影响全球好吧
钓鱼佬没鱼钓了
都没点节奏
日本排废水，它自己也别想过好。
刘墉都不敢喝
听不见，大点声
建议屏蔽牛马弹幕
想想都刺激
像韩国帅哥
这么胆小，已经受到核辐射影响了
日本政府:大声点，我听不见
福光岛
香港用海水冲厕所的欸，从城市管道到家里厕所不得受辐射水影响？
好温柔
大叔是真的帅
就这么几个人？剩下的人是都变异了？
没劲儿！根本听不见
一年后
小伙儿说的对呀
自作孽，不可活
哈哈哈，说实在的，我们的汉字被改的好难看啊
钓哥斯拉不香吗
没有劲 重来
欧美环保主义都沉默，可见一斑
这小哥还算清醒
海洋放出絶対反対
谁不是呢，别搁这装清高
没有精神
下辈子投胎别当日本人了
这才是正常人。
听不见，重来
一年后
韩国欧巴
大声点！
日语就是从古中国的文字进化过来的
我觉得这个帅
弹幕怎么这么多.......德拉克萨的（）
光盯着脸了，都不知道他说了啥
潘子？？
帅吗？满脸胡渣呢？
格局就是低
怕是早就暗地里在排了吧
有点像泰迦男主
核污染水会影响到全球人民，他们就是这些被影响的人民之一，这么说有问题吗？
爱护环境是为了生存，生意也是为了生存，还有孰高孰低？
这个大妈有点可爱
隔着唱歌呢？
大声点！在大声点！
没力气因为都是老人
亀鈴
ダメージ
海洋放出絶対反対
五官有点像渡边雄太
为什么不戴口罩
没吃饭马
好像某个韩国演员
还挺帅
好帅好帅好帅好帅
力微饭否？
福岛（辐岛）
估计早就偷偷排放了…
谁不为了利益啊，人都是一样的
真是的，日本人一家一桶不就完了，真是浪费水资源
为啥不拉到其他国家海域释放呢？
人家说的有啥问题吗？
没有精神！
人好少
你们没吃饭吗，大点声
毛子的氢弹可以解决大家担忧的问题
钓上来奇奇怪怪的东西
说这位大叔帅的是不是应该去眼科看一下？？？
现在就是了好吗
这么小声还想开军舰!
没精神
建议团购扩音器
保护环境，爱地球！
日本钓鱼佬
没吃饭
让小微笑都喝了吧别客气
个人担心生机是没问题的，自己活不下去谁还关心大事
你自己的排去哪里？还说别人
没吃饭吗？  声音那么小
排海里，还稀释，瞧不起谁呢？自欺欺人到家了
美日反人类成性
早就偷偷排了
无
没吃饭？
没吃饭？
有气无力的
怎么可能只有福岛出事…这还牵扯到其他地方，大叔太天真了
现在全变成这样了▼▼▼
支持
现在就不是？
标准是可以变的嘛，你说安全就安全咯，大家一起自欺欺人
很多日精会去沐浴
假装看不见，不就没事咯，估计他们都习惯了
撇刀川
搞得好像成年人就能扛得住一样
何止是风评
那谁敢去啊
辐射浴场
撇刀川
不买日本吃的喝的化妆品……
政府的计划嘛
寄
然而并没有什么卵用
长的不像日本人
老哥看着我还蛮有好感的 
鱼安全了
帅吗，把头发挡住就一路人脸好吧
没有劲，重来
太小声了朋友们！
乐
感觉好多中年人和老人啊
钓起来敢吃？
根本听不见
听不见！
没有劲！！！
长的还可以
听不见！
《充满担忧与无奈》
为啥自己的事还不卖力点喊
大声点！听不见！
变异
力微，饭否
没有精神啊！？
太小声听不见！
没有劲，根本听不见
达咩
海水淡化厂不能用的话，那新加坡是不是要缺水？
海水不能用了，那海水淡化厂是不是要废了？
听不见！
是良心发现吗？并不是只是损害了他们的利益而已，日本人没有良心。
他在说唱？还是在打哈欠？！
我们联合
双簧
能不能大声点，这么小声没吃饭吗
这全是中老年人啊
大多数都是老年人
没吃饭吗 大点声！
帅哥 你哪位
都是老年人，让别人怎么吼
等着看哥斯拉大战日本政府。。。
挺帅气的
对全人类肯定是坏事，但对钓鱼捕捞说不定是好事，变异物种珍稀物种是吧
我们等着看哥斯拉大战日本奥特曼。。。。¬_¬｀
怎么唱起来了
大叔真帅
大叔好帅呀
其实是先上车后买票
声音太小了
就是他把各位从封面骗进来的哈哈哈
福岛人民上淘宝，买双丝袜，两只左脚。
还以为真的是国际责任感呢搞半天还是担心自己
反人类
小伙子
听不见！
累了 毁灭吧
说的好像你不关注你的利益？
大点声
听不见大点声
人家赚钱还有错了？
已经结束啦
这才几个人？？
电铃？
担忧
@小翔哥，以后别吃海产了
感觉有点有气无力啊
帅噢
听不见，根本听不见
山羊耗子~
懂不懂？这叫“躬匠大家的儒雅随和”
一群老年人，没劲正常
釣魚是圖一樂的，不一定吃
好像看到了个九头蛇图案
有气无力
大声点
这不堵路？
赶紧给它施压，不然再丢两颗原子弹给日本看看核污染的危害
没有劲，根本听不见！
日本，美国，地球毒瘤！
没逝的啦
排海鱼都卖不出去
日本老龄化严重不是吗？
听不见!!!
这么帅，还以为是明星
你那是立正的姿势吗！
现在谁还去福岛旅游啊，自欺欺人了算是
肯花钱造火箭，不肯花钱处理辐射水，就挺淦
台湾人爱吃呀
没吃饭？？？？？？？？
安倍小泉都是日本首相
这不就是中文吗哈哈哈
核岛辐电站
不你现在看着就没什么客人的样子啊
污水不是废水
排海  水循环  全球都是辐射
支持
说唱！？！？
想多了，事故前3个月都是废水直排
不担心生计担心什么
福光岛变暗影岛珍贵录像
这几个人
根本听不见
可惜的小伙，马上就要变异了。
辐岛
不是已经排完了吗
老人家
小哥有点小帅
一年后
我们说听不见就是听不见，声音这么小还敢开军舰
←不是克苏鲁生物，都是胡乱变异的生物
怎么像唱歌
听不见！！
这应该是附近住的人吧 或者是员工啥的？
排合唱呐你们？
教日本话？
你们的反对有用吗？
这么小声?
这口号喊的
这么老了，还没退休呢？
潘长江？
没几个人，没人当回事的
福岛变成辐岛
妆膜作样
坚决支持排海行动
小团团老大爷版
团子
儒家思想修身齐家有什么问题？
没吃饭吗
严防辐射食品走私入境
辐岛
几乎全是老年人
人少的哟，就几个人反对？
有棒子商人进口福岛鱼给棒子吃
现在你以为钓的鱼就不是辐射鱼了吗
这字像小孩画的
在唱歌吗
严重怀疑你们是演的
人不为己 为谁呢
根本听不见，重来
核污水排放之后全世界的鱼都不能吃了
无
没吃饭？
还是因为触及利益才反对
其实人不多，意思意思
全是老头老太
没有劲
没有精神
人好少
刚挨三闷棍
支持！
对嘛，日本人口不够，你美国有过亿的人口，帮自己养的狗子喝点水又怎么了
不醉不归
干了这一杯，还有3杯
很难不支持
现在很多外国人还不知道核污水的事
岸田:中国海鲜真不错
人家把日本海鲜给禁了，鸟悄的
对嘛，多喝点
一定要去排污口那里对着出水口喝
贼喊捉贼的典型案例
嘴遁
还得是毛子
你快点渴
哈哈
打倒岸田老儿！
这个建议很好！
环保少女呢？我看看出来没？
支持排海的，每人一杯（可以续杯）
安全无害你还排NM
估计已经排的差不多了
彻底封闭日本所有食品进口吧，迫在眉睫
该俄罗斯落实方案了
鱼也控制不住，谢谢
除非让日本人喝我们才能认为水质没问题
已与全世界为敌
冷知识，大于74000Bq/kg就可以算是放射性物质了
稀释了再排和直接排完全没啥区别啊，还是小日子自己喝了吧
鱼都辐射超标180倍了，你说排了没排？
真想给小日子仙人板板大13兜真不是东西
这就是“素质很高”的小日子干的事，自己有难就拉上全人类陪葬
这片颜色直接变成死海了，绝种级别污染物
说环保组织撞死的，豪嗲油！
辐 伴 四 方
蒸乌鱼
论哥斯拉是如何从科幻片成为纪录片的
要么就是主动鞠躬感谢主动氢救
欧洲环保组织装死中。。。。
知道了吗？奥特曼假面骑士是纪录片！
确实 鱼也控制不住
相信已经排了不少吧
联合国在干嘛？？
前排提醒一下，现在还没排的情况下（私底下不知道排了多久了已经！），附近水域铯元素已经超标180倍了！
日本躬匠精神：私密马赛
那小鱼呢？鱼卵呢？浮游生物呢？
都TM威胁到世界了，联合国还不出手？？
还免得消耗本土淡水资源
各位不只是海鲜海产品!!!是水源的污染啊!!!
哥斯拉这不就制造出来了么？
《稀释》
我先骂：畜生
？大聪明
海鲜不能吃了，带日文的东西不能买了
在日本附近的海洋生物真的遭罪
你说排就排，污染我们一起承担？
鱼不是关键，关键是核物质
环保少女呢？
再说一遍，排放要加速了（doge）
作为普通人要怎么警惕
老鼠变异成鸭脖
以后能不吃海鲜，就别吃了，大海都是连通的。。。
这能不能判反人类罪
以前偷偷排，现在告诉你我要排
哎，日本大臣又说环保可饮用，怎么这么久还没喝完？
日本是环岛排放，渤海也会有的
美国出来管管你的儿
稀释有鬼用，放射源还在
谁知道有没有稀释过哦
地球生物将迎来新的进化之旅
最高级的核辐射威胁，结果就造了个排水管排水，炼哥斯拉是吧
这小出生真敢做服了
未来十年全球癌症会大幅度增长
海纳百“氚”
我们联合！！！
毛子方案才是真的好
稀释，拿海水稀释
做日本的邻国 真的倒霉
光警惕没有用啊
小八嘎狠起来，东亚没有敢制止的
哎，这都算核攻击了吧？
我人生才刚开始，我还想多活几年
可不可以视为日本优先使用了核武器？
鸭子变异了
世界大战导火索
鞠躬战神
还警惕啥呀，赶紧扔一个过去啊
日本要拉全世界下水
不买任何日本的东西！
哎 这日本就像失禁孩子
您反对你的，我排我的
哥斯拉马上要出生了
天天盯着人家核污染，日本海鲜进口倒是最大限制啊啊啊
唉，全球人类都要替他们买单​
用水稀释吗？海里缺水吗？
一吨糖，你加多少水他还是一吨糖
你稀释跟没稀释有什么区别，你排到大海里稀释程度还更高呢
奥特曼不是特摄片，是纪录片！
how dare you  
霉国：我早说过，以后最重要的资源是水资源
真的是一举两得啊
毫无担当
哈，稀释，说的好像稀释过了放射物就减少了
目前已经不吃海鲜了。。。。
！
学过化学都知道，稀释过后，总量不变
可恶
撒欢儿啊
制裁日本啊，把本田丰田搞了
《今日氩㲴》
《今日氩㲴》
世界末日了
水呢！排入海了水会流向每一个角落！
懂小礼而缺大德！！
以后出现海怪袭击船只我都不惊讶了
…？
哈哈棒子大聪明
怎么不排到自家的饮用水
妈了个巴子的，直接用这些水去灌溉，不行吗？非要和大家一起分享，是不是想打架？
。。。。。。。6还得看他们
全球海鲜行业备受打击
喜闻乐见
日本想让全世界背锅
666
6666666大家多吃点海鲜 以后么得吃了
不是不吃海鲜就没事了。。。。
看来以后就喝不了水了
你放给普通人看了也没用
渔民要怎么办啊
会影响到美国，美国：我会出手的
666
666
这是来自日本的核威慑
你要干什么啊(撕心裂肺
食盐生理盐水咋办
so？谁去处理？
不好意思前面那个 堪称
但凡谁公然排放，那就是你排我排大家排
哈哈哈哈哈，一公里
变相核攻击
变相核攻击
变相核攻击
变相核攻击
变相核攻击
真该死啊
还能下海游泳吗？还能去赶海吗
怎么会绝种 变异了不就行了
晚上海里都怕是会冒绿光
排得越快 变异得越快 哥斯拉上岛国不远了
稀释和直接拍有啥区别简直了
被规则束缚，不敢制止邪恶，真是毫无担当
这不是污染了全人类吗？
海鱼还能吃几年
你能拿他怎么样呢？
骗子，精日狗说小鬼子很重视食品安全
咋警惕？
明修栈道暗度陈仓
来，这是稀释过的砒霜，一口干了！无害的！
氚元素是处理不了的
byd
我觉得通知下小日z，排污水的时候扔他氢d就挺合适
东部沿海地区 危
6
这谁还想吃海产品
梗小鬼挺多嘛，一个食品卫生事件跟核污染相提并论
简直就像是日本放的屁
联合国管不了，因为制裁不了日本
诶
请自饮
6
要不要这么急着吃 清淡啊，不吃海了？
太不要脸了，恶心
要是联合国管不了真排放了，接下来就会有无数次，最后全都遭殃
哈哈
稀释有P用啊
日本政府嫌他们平均年龄太高了
一顿糖稀释到水缸里倒入大海，跟直接倒入大海有啥区别
稀释有什么意义吗
环保少女呢，救一下啊
千万不要去沿海城市
你为什么专挑这种新闻播？
这应该可以算核武器的一种了吧
啊打！
畜生
上流？下流！
禁止吃海鲜
什么鸭脖仙人！恼火！
小畜生
棒子解读
6，感觉最近总得来点事才能让一些人别那么naocan
愤怒
日本海鲜太好吃了，上等品的辐气
排是肯定有偷排，还不好明目张胆的排
不是……这以后怎么吃海鲜啊……旅游又怎么办……
联合国早就名存实亡了
自己喝完不就行了，还检验个毛
就不会停止进口日本食品
世界第一伪君子
富白这块遥遥领先世界
海鸣()
海产品吃不了了
作孽
畜生
声音太小了
???????
哥斯拉培育计划
下流水槽
W T F?!?
1公里。。。。。。
无  鉴定专家会出手
不要B脸
不想体面就帮他体面，不能放任啊
Fw 东电，真的是fw公司
禁止进口
哥斯拉的诞生
不是排的差不多，要连续排放30年
美国人民好欢喜
损己害人
有够无语了
海里会出现怪兽，然后登录Japan大陆进行作战
有种说法，西方这种安静态度，是因为在日本排时，西方某势力可能会偷摸运核污水排向亚洲，这可能性多大？
打嘴炮没毛用
支持支持支持
理你们？
大国说话啊
排海打日本不要给他颜色
这个真不能排，靠海生活的国家还排放毒水，日本无人了吗
有没有可能，它发现可能活不到20年了╮(╯▽╰)╭
三年就遍布所有海域了
拯救海洋，保护海洋，抵制日本排放核污水
保护海洋
用不了这么长时间
如果它害得我们不安全了，就让日本从此不用再考虑安不安全的问题
保护海洋！
20年后，看上去那么远，实际上多么近！！
东亚各国越来越有必要把倭畜从地球上清除掉
日本不会认识自己的错误，从始至终
放射性廃水の排出や日本製品のボイコットを支持しましょう。
坚决抵制日本核污水排入海洋的计划！！！！！！
大海无声，我们来替大海发声！！！
坚决抵制排放核污染水！坚决抵制排放核污染水！坚决抵制排放核污染水！坚决抵制排放核污染水！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
保护地球
欺诈小礼却没有大义
这才是环保人士该说的话，西方那些是啥玩意
如果不阻止日本，若干年后那就是全人类的教训
抵制到底
保护海洋  保护地球
抵制！抵制！坚决抵制！！！海洋万岁！！！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排放！！！！！​
坚决抵制日本往海洋排放核污水！！
坚决抵制这种自私自利的行为！
想想办法！！
抵制核污水！！
坚决抵制
保护海洋生态，为自己生命安全做斗争
世界可以没有日本，但是世界不能没有海洋！！！！
人类最终还是自私自利的！
坚决抵制排放核污染水！坚决抵制排放核污染水！坚决抵制排放核污染水！坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制日本核污水排海
这波我站黑叔叔这边
6，前面三个说是的是收了700亿日元吗
棒子一直以来就没彻底支楞过，一直都是爱的国的跟屁虫
就这还有3层的支持率！
那是当然啦
这事不应该是北道该做的吗
日本鬼子的好大儿
这是韩国人自己选出来的政府，求仁得仁，谁都不无辜
你们一起服务美国政府 怎么不说呢
早就说了尹锡悦是日本驻韩男公关
建议改叫大韩水
嘴都是歪斜的，这样的人谎话连篇。
韩德洙，人人皆可得而诛之
这人太直，太爱说实话了
只要中俄这上两长不承认，就凭美？改啥名都没用
韩国甚至连日本水产都没禁，伊锡悦可真是日本乖孙～
抽象
日本花点钱直接收买韩国总统。比去韩国那边买水军更省时省力
两条狗真的一模一样
两条狗真的一模一样
日本：我家狗狗会唱“美国派”
韩的猪？？
哈哈，韩国的国格就是当日本的儿子
尹锡悦是真正危害韩国家安全重要政客！
啊对对对对对对
应该是韩奸当政了
韩国真完蛋傀儡日政府 23333333
确实的
是的肯定 2333333
韩国这个民族败类伊锡悦更像个日本人
科污水doge
垃圾国家
难道不是？
无能为力、无底线跪舔、讨好对方而已。玩这种文字游戏除了自欺欺人，没什么用。韩国总是觉得自己是宇宙大国，其实自身的实力已经决定自己再怎么努力，上限也是有限的。日本也一样。
应该是服务于美国的全球战略
真是活久见…
伪军政府
6
孝顺
是哒呀
韩奸成总统了，哈哈
是的
都不是，是漂亮国主子
韩的猪？
你所热爱的，就是你的生活用水！（核污水）
是美国
就这样你们还不弹劾 我的妈啊
自己选的当然要忍受了
都说错了，服务美国！
韩国总统是小日子的后代么
这是韩得彪
改名叫韩狗水
棒子的历史定位不一直是附属国吗
拿了人家700亿里面的钱当然为人家服务dog
日本水
现在才发现吗
先把自己的名字改一下吧，韩的猪
这人口袋已经揣的满满的了
爸爸的爸爸叫什么
日本: 我把你当弟弟，你却非要做我的儿子
棒子真的废了，一点脊梁都没了……
那就把水送去韩国吧
污染水为什么不自己使用需要排海里
你说改名就改名？那把韩国改名叫日本好了
大哥别说二哥，你们韩国政府服务的一直都是财阀
有狗
韩得诛
丧权辱国的玩意儿
不然呢
不都是美国的两条狗吗？狗咬狗
无语
不如直接问韩国是霉国的狗吗
斐济没有结界
保护海洋
保护海洋，保护海洋生物
岛国受影响最大
谁能听到
保护海洋
保护海洋！
保护海洋
人类可以没有日本，但绝对不能没有海洋。坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋
真的有斐济这个地方啊？
支持制裁抵制小日子
抵制日本排放核污水
抵制日本排放核污水
支持
保护海洋和保护地球！！！
“宁做泣血歌唱的鸟，不做沉默无声的鱼。”我们的​海洋在哭​泣，我们的海洋不会说话，我们应该替我们的海洋发声。读过书告诉我们:滴水之恩，涌泉相报。海洋不该成为政客用来玩弄的工具。大自然哺育了人类，人类不
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋
保护大海
保护海洋
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡
保护海洋！
保护海洋保护无辜生物不包括日本
保护海洋
保护海洋
保护海洋保护地球保护动物！
我记得斐济的癌症率非常低啊
为了蓝色清净的世界
保护海洋！保护海洋！
但它有700亿让人给它洗地 没钱处理核污水
我眼神不好
斐济（悲
希望蓝色健康的海洋永在！
保护蓝色海洋，用于发声
希望蓝色健康的海洋永在！
保护海洋！
这就是一套说辞，你们还真信啊
保护海洋，
杯兄最正义的一集
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋生态系统，海洋属于地球不属于人类，人类没有资格凌驾于海洋生态系统之上
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
斐济:悲
支持 保护地球保护海洋保护地球保护海洋
全球公民团结起来 共同呼吁
保护海洋！！！！
ML小日子
欧美那边的动保和环保呢?遇事就缩啦
保护海洋保护海洋保护海洋
全世界爱好环保的人们行动起来！保护我们全人类全世界生物的家园！！！
保护海洋
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
岸田、东电要灭绝人类、灭绝海陆空生灵！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
保护地球！保护我们唯一的家园！！！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
我们联合！一同抵制！我们联合！一同抵制！
yes captain
背景:美军当年做核爆实验的群岛离斐济非常近，斐济人经历过
保护海洋环境人人有责
日本的排放核污水的行为，真的是人类史第一个公然对大自然实施污染，是历史的罪人！
堆芯没熄，每天都有新增核污水（30年是按8.24现量预计的）就是永久排
堆芯没熄，每天都有新增核污水（30年是按8.24现量预计的）就是永久排
保护海洋
日本的卑劣恶毒是它们骨子里的东西
环保主义者最好正义的一集
斐济
现在除了日本邻国 剩下的国家的人民都不太知道这件事
公关没做到位啊扣钱doge
保护世界
保护海洋
支持好
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋就是保护自己
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
斐济北
支持
固体he废料溶解，大量海水稀释后再检测。相当于在投高放射性固体he废料。
小日子自私自利
估计700亿日元不够用了
支持
支持
珍爱生命，远离日货！
明白人，都是清楚这些国家真德性的人
西巴
美国还有大西洋可以选，其它地方可没有
根本不会活着看到
政治外交途径不可能解决日本核污水问题
进入食物链，所有人都遭殃，无一人幸免
后果将不可设想，三思啊  ni  hon jin~
同流合污吧。
国际组织收受贿赂！
关乎我们全人类命运的大事件，怎么热度这么低
有什么解决办法吗？怎么才能让日本不排放
《 更 容 易 扩 散 》
毛子有句俗语∶镜子越擦越明，日本人不打不行
我同意俄罗斯方案，炸了得了
真想送躬匠上天
《更容易》
更不容易被发现具体排了多少吧
按毛子的方法，氢弹炸了吧
《125万吨》
钚太平洋
救命啊
《更容易扩散》
《讲   究》（Doge）
已经在排了
日本，我囸你先人
《更容易扩散》
还是核武器吃得太少，建议加大力度。
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
鈤本人质商低
这tm不是差不多，这是真tm差不多
更容易扩散？！！问侯他母亲
nmb
御 影 炉 心
01:56
世卫组织在干嘛世界组织都在干嘛 都没法阻止？
所以只要美国赞同，全世界都没用
日本丧心病狂了吧
日本：已经对全世界发动核打击
摊牌了啊
其实还的第三个方案：只需要一个氢弹炸了就行了。。顺便投多一个在神厕。。
一个毫无下限，毫无人性不懂反思的民族！
我支持俄罗斯的方案
这样会不会使海洋生物变异进化？
海啸：你要这样，那我可就不困了
把日本沉了吧
怎么就不制裁东电呢
海产品以后不能吃了…
只能核打击了
《更容易扩散》
《更容易扩散》
送他颗蘑菇蛋
更容易扩散。。。哈哈哈哈
环保女孩哑了是不？
这就是针对咱们的
就这大连某公司与日本财团合作在旅顺博物馆88公里处建了个日本风情街
出点钱让毛子处理呗
建议投放原子弹
日本人时常让我怀疑他们不是人类，可能是另一种生物
隐晦的说:更容易在海洋扩散
核扩散，好家伙
日本人是牲口么
人类是要毁灭自己的节奏
把日本炸沉了吧
环保女孩们呢?死了吗
日本是要全人类一起毁灭啊
我rnm的日本鬼子
建议氢算
排到近海？我们的吗？
苏联方案要是用了，现在那来日本这么多屁事
海鲜不用吃了
什么时候有反人类罪
更易扩散？好家伙！
建议使用氢弹直接气化。
更隐蔽
人不当人，天下无敌
把日本岛灭了吧，灭了岛上的世界害虫
日本是想毁灭地球吧
直接制裁日本
毁灭吧……赶紧的
俄罗斯：用氢弹把岛炸了吧
要不我们给他岛下个原子弹 更容易看不出来是个岛
我没听错吧，扩散哦，中国还有241天就到了
地震  海啸   火山   众多不稳定地带 为什么要建核电站  给全球 安 灭绝炸弹吗  不答应
近海排污真绝了
有机会灭了吧，太累了
直接把日本岛炸沉了吧—_—｜｜
建议排到饮用水厂自己消化
合着就是要毁灭世界呗
rnm！
把日本岛炸了算了
哈哈，集结全球军队，
rnm再来几颗核弹，你就知错
用于保护海洋水源的发明可以进行了。管日本要钱，他们必须得掏。
有海洋的国家赶紧找日本赔偿。
这是对全人类大规模放毒
日本：不能让我一个受罪，大家一起来煎熬，哈哈
快点沉没吧，别祸害全世界了
恬不知耻
给他“氢”理一下吧?比较彻底，还没污染
？？？？？？
氢弹伺候
直到日本消失
？
直接炸了日本，好不
确定是日本政府和东电沟通，而不是和美国沟通
还稀释，我看是直接倾倒吧
赶紧毁灭吧他们都该死
这已经反人类了吧
他已经不行了，不如拉大家陪葬
好家伙
排到东京湾
更容易扩散？？？
气死我了
扩 散?
有啥区别吗
用氢弹炸了福岛吧，俄罗斯方案挺好
si妈日本人
小日子本性太坏
赶紧把日本这个地球毒瘤抹去吧
离谱
估计早就已经在排了吧
扩散？？？？？
这TM没人管就离谱！
毛子的氢弹呢？
生怕自己国人变异不够快
wtf
你大爷
？？？？气笑了，更容易扩散
想拉全世界下水，不介意再送他几个小男孩
建议提前来颗氢弹
辐射仙人
真能过滤稀释的话还有必要排吗？
码的真tn整齐
wdnmb
原因是，更容易扩散
拿颗氢弹炸了多省事
今天报道说美国排废水。。报应不爽呀
可以全面抵制日本了，无论政治还是经济
为了更好的扩散 
好家伙，搞个隧道，你都发现不了究竟排了多少
炸了它就现在！
爷是高素质人，不会骂人，除非忍不住
布鲁托不背这锅
你不想的怎么处理，却想的怎么偷排大海，还真是日本人啊
日本人彻底疯了
留给世界消灭日本的时间只有两年了
建议懂海洋洋流的小伙伴科普一下这个污染物会先漂到哪里
有钱修海底隧道没钱处理核废水是吧
扩散到你的脑袋里去吧，
需要氢弹解决日本问题
《过滤辐射》
这个国家真的有存在的必要吗
什么叫近海?!
日本自己喝了不好？
有什么区别 ？
国际社会反对？
既然要排，直接沿岸排放最简单啊
用隧道更不好查。且为什么要用隧道，不是没有污染。你们自己喝了不就行了。
这种排放方式更有杀伤力
大核民族
中日友好，中日友好，哈哈哈哈
估计要排在韩国这边了
地球之癌
当你看见一只蟑螂的时候，已经有一窝蟑螂了
已经开始了
这是什么鬼理由
有钱挖隧道没钱处理核废水
用一颗核弹把核燃料引爆，瞬间就可以解决了，何必再等30年。
俄罗斯炮轰
直插白宫吧
是为了，更好的扩散？好家伙，同归于尽！
中国和毛子整个什么鱼雷，给小日子过得不错的日本人把这破隧道给它扬了。(排NM的核废水)
，，，，，
日本怎么还没灭国啊？就很费解
日本，我囸你先人
蒸发，季风……淡水玩完，植物玩完，昆虫玩完，动物玩完。霉国还有个安第斯山脉，欧洲还有个大西洋，我们有什么？
把东京炸了吧
更容易扩散……
？？？？？？？
球球丢个核弹，炸了吧 
?
对海洋说再见
说的是人话吗
核污染算不算核攻击?
更容易扩散=日本少点影响
噔噔咚
好贱呐
不要脸啊
送他俩原子弹吧
《更省钱》
把和他们的外贸停一停，不想人类好那你们自己先尝尝苦头，免得你们死绝的太早尝不到。
怎么那么贱呐
馹 本 人 质 商 低
给你扔个核弹就不用排了
鈤本人质商低
更省钱吧
他们不可能得逞的
《扩散》
快点用核弹吧，别让他排了
大刀啊-----
大海礼貌：你吗？
一发氢弹，环保又简单
变相核攻击啊。。
早些炸了吧！真的
霓虹西内！
容易扩散？分明是不易留证，以后咬定没排
美国搞生物病毒 日本搞辐射危害 人类之敌了这是
这要杀死污染多少海洋生物 要害多少以海产为生的人
日本是个比拼核废水排放更高更快更强的国家！开启人类加速毁灭模式的典范！
？？？？？20-30年
海纳百氚，有容氖大
真就敢排放啊
rnm再送你亿颗
离谱
好气啊
用隧道排就没人知道出来的废水的最初辐射情况了
这就是个世界大战的一个引线
yue
日本鬼子该灭了
可耻
抱歉打扰了：大连日本风情街
？？？？？？？？？？
不愧有美国蝶撑腰
更省钱
这稀释有任何意义吗
严厉要求送他核弹炸沉，谢谢
yue了
继续增加
当时我坐在电视机前破口大骂
小日子过得不错的日本人连日子都不想要了是吧
你们日本活不过两年了，马上掉沟里
海鲜不能吃了
就这种国家各国还不群起而攻之就很离谱
？？？
山川异域，不共戴天
用氢弹帮他们一把
他用核攻击了我们反击直接氢弹炸
wdnmd
你们理智一点，日本沉了这些核废水还不是进海里了，建议直接（懂得都懂）
理由是这种方案自己看不见所以心里会有底气些
日本人 无耻
卧槽
伊万我的伊万呢
大海，灭了它丫的
以后的孩子只能喝核废水了
这是不可逆的伤害丫，坏到骨子里了
WC
更容易扩散？？
有病?
直接接上日本的自来水管啊！
给他脸了
？？？
让他囤在东京水库自己喝
对的，加快扩散更有利于稀释，使浓度下降
真的烦这类人
?他们不是要核试验吧
中国管不了
日本真tm自私
灭了日本吧
向鬼子们的头上砍去！
炸了吧
白杨和东风准备两年后发射
？？？？？？？
今天已经派船过去检测去了
你敢放，那就应该开战。
它都这么不要脸了，国际社会还给他什么脸啊
早就偷偷排放了，还有美国，英国，法国那些
有这钱。。。。。。你他妈还不如多弄罐子
哈哈哈哈个屁 我们也得遭殃
雨大部分也是来自海洋的蒸发！世界上没有一个人幸免！
这是直接排入洋流里，地球上的海洋没一处幸免！
还要脸吗
炸了！
怪兽都在日本
到时候挖个哥尔赞出来把日本拆了
他们为了往中国扩散的更容易吧，这个该死腐烂的国家，干紧沉没吧
红豆泥，斯密马赛。（鞠躬）
这家伙又想挨核弹啦
丢氢弹吧
扩散?!
反人类行为能否对其宣战？
现在又有钱了？？
伞兵吧
我尼玛！！！
能不能把航母拉到福岛那24h巡航
没人吃海鲜了，整个产业遭到毁灭性打击，
沿岸排放是排在日本周边 而通过海地隧道是排放中国周边
这还不干他    等他们把地球嚯嚯完了
钱就那么重要么？比人命和后代的健康重要？
这不干日本人？
他们已经没救了，直接扔核弹吧
原子弹投少了
叫日本人的血肉来养鱼祭鱼
日本灭国吧
再给他来一次核爆日本
？？？
伞兵日本
过滤。。。稀释。。。。一个不一定能处理掉，一个压根不处理
更容易？？？日本人想毁灭全世界？？？？
我呸
缺德
那近海的渔业咋办
来几个大胖子毁灭日本吧
更容易扩散
好家伙
以便扩散？？？？喵喵喵
日本就是地球上的毒瘤
人一定会把自己玩死
核战争宣战！
mmd10年就全球海域了！
稀释
氚海仙人
你们tm决定就完了？
炸了吧，没救了
不然五常挨个扔一个也行
俄罗斯 快执行计划吧
可以喝的何必排？！
（令和）得令出核吧
不装了  摊牌了
日本去死吧
估计早就这么干了
抗日战争吧我要当女兵
亚洲之癌，亚洲之癌
排尼玛
wc？！
累了，日本赶紧沉了吧
直接送一颗氢弹吧
氢弹伺候
氢弹该给日本鬼子安排上了
我同意俄罗斯方案
鬼子去死吧
都不装了
日本人从来就是这么的变态和龌龊，犯下的罪行罄竹难书，这个岛国需要被净化！
我们大发慈悲帮帮胡须六中和核污染好了
直接炸了好吧
不要脸了是吧
非要排是吧
？？？
什么啥b
卧槽
明修栈道，暗度陈仓！
有毒吧
卧槽
投俩原子弹
就没人管？？？？？
更省钱吧
谢谢你！陌生人
傻逼日本
倒海里不就稀释了
想抽死他
他们不是说能喝吗？直接就地喝了呗。
核弹炸它
日本真的无耻
给它颗氢弹吧
这算核攻击了吧
扩散核污水，污染全世界～牛批
霉国和加麻大首冲其次
小鬼子
鈤本就没一天消停过
哥斯拉？？！
明明就是可以偷偷排，明面上看不到
更容易培养哥斯拉
人已疯
...
早点把他们扬了吧
坏东西
????
我想多活几年……
这种都不打么
？？？？？？
没有辐射性，扩散什么？全喝掉！
大毛！核弹准备
血压升上来了！
直接收复rb吧
好家伙
晒干不行么
晒干不行么
真敢玩啊！
？
挖吧，施工过程一定事故不断
快进到日本被哥斯拉踏平
忍不了了
真的该死
日本核污水，美国研制病毒
对日战争安排一下
卧槽
我们联合
这是要生米煮成熟饭吗?
不要啊啊啊
会死的啊啊啊啊啊啊啊啊哎
招核男儿
不要了吧救命啊救命
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
坏良心
厚颜无耻
要点脸吧！
日本不适合存在于地球上
强烈建议用氢弹无害化日本全岛。
强烈建议用氢弹无害化日本全岛。
呸，真不要脸，看不见就可以了？
不能制裁它吗？？？难道就任由它排？
建议原子弹净化日本
大型生化实验啊
？？？这样了都不采取措施吗
让日本沿海居民更快“进化”。
在这种地方就肯花钱
日本人向来是缺德和卑劣的民族
支持众筹核弹
给他们来颗核弹吧，世界不需要日本
？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？
日本赶紧沉没吧 不需要你排放了
果然这玩意没当过人
炸了他
礼貌尼玛
日本将在9月份沉没
真就没人管嘛？
这个国家很脏
问杀掉这件事情决策人的方法有哪些
死日本鬼子
换汤不换药，有用吗
礼貌你妈
主持人一脸无奈
坏到极
制裁！
还要不要点儿脸了
炸了吧
真是WBD
？？？不应该是更隐蔽不容易被发现吗
我rnm
傻逼吧，这
直接给福岛来几颗氢弹吧！！！
？？？
支持俄罗斯方案
格劳必登的
以日本爱不宣而战偷袭的惯性，其实早在偷排了！
扔氢弹过去帮日本解决
日本离自毁不远了吧
太损了
自绝于地球
毒瘤
毒瘤
哇，果然是精明的，小日子过的不错的日本人
？
能炸沉它不？
就没哪个国家做点什么
吊民伐罪
更容易扩散大家一起死，人类消除计划？
这得视为核攻击，建议俄罗斯方案
我震惊了，有理扩散污染物？？？你直接说要弄死全人类得了
无耻之极╮（﹀＿﹀）╭
世界毒瘤
这种反人类的是也做的出来？
恁娘个***********
日本鬼子这是在给全世界投毒
离谱
？？？
？？？
？？？
！？地铁老爷爷看手机
？谁的近海
卧槽。。。排上30年海洋生物还能有正常的？
GTN
快吧这个家伙灭了吧！
毁灭吧
日本人自己喝掉
“严谨”
以确地质结构？配音小哥少说一个字，会不会被扣鸡腿？
不守小礼更无大义！
专。   业
我觉得可以组织一个禁止日本排泄核废水的全球性投票
扩散就是传染
日本渔民要疯
多笋
摆明了是不想运输，省钱
我们联合！[doge]
玄学大师说，日本人自找的
把国内所有的二鬼子送去
真贱啊，人类生死存亡的时候到了
千方百计祸害后代
小鬼子需要大伊万
他们自己咋不喝完啊
日本为啥还不灭亡，为什么要害所有地球人
扩散？
宁愿开隧道
真TM畜生！！！
果然是立本方案，属实太秀
其心可诛
BBC CNN呢？怎么不见了？
元素级过滤，日本可真厉害，hetui
请你们日本人直接喝掉 好吗!!!
三胎还生么
人类清除计划
拉着全人类变异，好家伙
哥斯拉:欢迎来到我的世界
稀释？脱裤子放屁的行为
离了个大谱
碰到这样的无赖真的没办法了？
这是对全世界进行核打击？
《研究》
？就为了省钱？
就跟放屁一样，要找个通风口
好不好世界末日
过滤？稀释？
炸了它们吧
扬了它
30年！呵呵。。。世界上没有一个人是旁观者！
大家都关注核废水，他们的核反应堆沉到哪儿了？
它们能干出什么事已经不奇怪了
传出去，日本核扩散了
日本什么时候死
这些家伙的决定跟玩游戏一样简单
更快的用洋流搅拌均匀，流到世界各地海洋中！
好家伙
更容易让核污水扩散，这目的听着就很邪恶……
杀币日本
大氜苯骶瘑
好家伙
？？？？？？？？？？
封面为啥写废水？明明是污水
以后海鲜还能吃
我祝福它开它开凿隧道的时候吧日本岛挖沉
更容易扩散还行，这是完全害死全世界。。、
？？？？
过个毛线的滤，就是要稀释直排
送她一颗邱小姐叭
？？
我的痛楚比你更加强烈
囸
纯属脱裤子放屁，臭不要脸
东风快递准备送货！
不是没钱，是不想花钱
日本可以被炸了，真是太恶毒了
牛
全球的海洋属于全世界的生物，日本一个弹丸小国就这样轻描淡写的侵害全世界的共同财富
氢弹丢过去吧
不愧是日本，从古至今都没有半点责任感，全是令人厌恶的蛆虫
典型的损人不利己
可能早就开始排放了
送它颗大伊万
《扩散》
灭绝人性
哎...日本赶紧毁灭吧
直接炸了吧
是人说的话，更容易扩散？！，我人傻了
牛逼
好家伙
礼物送到，灯塔粑粑有望首次品尝
？？？？疯了
这就是碗要洗七遍的日本吗？
辐射能过滤？海里水够多还用人为稀释？
日本人素质很高
怎么办啊
凿沉日本。。
日本人的尿性
给他们拍电影，让他们遗臭万年
一般小孩子说想尿尿的时候已经尿一裤子了
恨不得把日本打下来
希望富士山赶紧喷发吧
脸都不要了
它们凭什么决定
我rnm
日本都该死了
是狗吧，还扩散？
我国周边都是什么玩意啊，印度养蛊，日本生化危机
缺德冒烟的日本鬼子
都踏马排了，改正方案，又当又立
要不要连个五常给日本再送几颗核温暖活动？
看看他们说的什么“人话”
大怪兽格斗：东京攻略
《更容易扩散》
rnm!
日本解放要超车台湾啊这是
好家伙
可恶！
早就开始偷偷的排了
海洋它家的？说排就排？
这有什么区别
近海？我们上海距离也就两千公里  玩起玩着游戏了
稀释？
那是，离他们远一点咯，换取心理安慰
地球你吞了他好不好 我愿意为他默哀
日本 灭亡！
还是扔氢弹吧
强烈建议东风对着东京，它们敢排我们就敢放
近海检测到核污染，马上开展核反击！！！
留着他们就只会一直搞坏事破坏地球生态
真想给它们两发
【更容易扩散】
没有日本对世界很重要
他能决定什么
每个相关人员将日用水替换为核污染水
日本想制造哥斯拉，又做超人
优秀
真尼玛缺德
连人都不当了
环保组织集体失声！！！！！！！！！！！！！
那我还应该谢谢你很贴心是吗
我早就知道了
？？？
这种祸害毁灭吧
宣战吧
海纳百氚
日本人自己喝了多好
人麻了
我觉得可以宣战了
?
《没有》
海那边还是有正常人
保护大海。
支持
人民前进！
支持
支持
世上还是好人多啊
笑死，以前天天搁那狗叫的环保主义者都似了捏​
加油
这是一个该灭绝的国家。
起诉的好
东电社长精通鞠躬！
全是老年人
支持
没什么卵用
喜多方
等起诉完，核污水都排完了
支持
就这个畜生啊
加油
这么好看的地方非要搞得污染就高兴了
《应对》
很多老人啊
大力支持正常人的行为
加油啊！
加油
东电社长居然还敢出来不怕被人民拿石头砸死？
国际法庭也该告！不管有没有用
出生登场
中核派加油！
支持
支持
必须顶
支持
支持日本民众
日本用700亿公关
加油加油
支持
支持
虽然民众提起的诉讼很容易打水漂 但是后人不会忘记你们的努力 加油
用氢弹炸了他。
加油！
加油
支持
呵呵
东电可以切腹了，鞠躬没用了！
我们要分清出生和日本人的区别
我们要分清出生和日本人的区别
我们要分清出生和日本人的区别
日本人民大战日本政府
?
古代暴殄天物可以作为出兵理由的呜呜呜
加油
要起诉时间还不晚估计现在也只排几吨
加油！
加油
加油加油加油加油
支持
支持
加油啊
日本普通民众也是可怜的
支持
加油
装死，日本政府和东京电力是专业的
怎么洗日本形象，被日本玩的好6，一边不阻止排，一边搁这演戏
太虚伪了，用这种方式来让其他国家的人不讨厌日本民众，真想阻止，去现场啊，还在这配合演戏
加油
希望早日孕育出哥吉拉
支持
社长？它咋还不寄？
加油
支持
支持
进海的越少越好
日本还是有人清楚的
支持！
加油加油
干巴爹
住在海边的人谁不怕，至于那些支持的人应该去吃哪里的海产
加油
加油
受不受理，什么时候受理，还是个问题
将逝之人↓
加油！为了我们共同的海洋！
加油加油加油
还应对
就是故意的
加油，不要放弃！
来得及，毒性是要讲浓度的，加油
加油啊！！！大洋对面的同志！！！
加油啊
已经结束啦！
没用的
可惜已经排了
加油加油
加油啊，一定要赢啊
都是为了未来啊！
加油啊！
加油
加油加油
加油
，支持
加油
加油啊
加油
加油
加油加油
加油
加油加油
加油加油
好！加油！
应对个屁
加油加油
防止日本偷鱼
有用吗？哈哈哈
坚决抵制日本鬼子乱排核污水！
怎么说呢，日本民众还是可以的
支持
加油！
都是老年人，日本大部分人都是支持的，日本真的缺大德，必遭天谴！
饭不可一日不食，日本不可一日不打。
以中老年为主
你们再不反抗，你们就都成变异人啦
然而p用没有
已经学成了，瞪眼胡说
没有用，几十亿人类又奈何不了他们排放
好！
睁眼说瞎话
两年前不去告现在告有啥用，都排出去了
这是跟人家儿子说劝他爹不要干坏事一样
出生一个
日本怎么不用这些水：)
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污染水排海
dy的去喝吧
东~京~~
憋笑是件很难受的事情
这个记者好漂亮啊
炸平它啦，还等过年啊？反正都是污染了辐射比病毒更可怕
黑色高级轿车（
记者都绷不住了
忍者神龟有了，正在法甲踢球
卧槽，笑场可还行
对不起，太滑稽了，差点忍不住笑出声
战地记者真漂亮
下克上，我排了你能把我怎么着
大核民族
这颤音是代表重点吗？
贫铀
谁说安全。能不能喝一杯
我擦，这戴口罩颜值超神啊
是时候解放日本了。
排放前，意思是不管结果如何，都要排吗？
意思就是先斩后奏呗
从古到今，日本都不是一个好的国家
少了很多（物理
京~
锦绣多味鱼
记者好漂亮！
马上检查团就要过去了，你们记者小心收集材料，注意休息
多报道这些国家真实的危害人类的行为是对的，但是要注意自身安全，加油！
为什么不排放到濑户内海
卧槽
扣钱
在试探
记者颜值好高啊，新闻讲的是啥？
以后不敢吃我最喜欢吃的海产品了
哥斯拉准备诞生在福岛附近海底深处了
哈哈哈哈
这是在面粉里洗的脸吗？
安全性，笑死了，真是安全的怎么不直接倒福岛啊
人性啊
早就排了大半了
李女士说的对
贝贝
这记者什么颜值啊
日本市
应该是获得了美国政府的支持
哥斯拉终于要出来了，日本人应该要多喝点，要变异成凹凸曼打怪兽。
只检测放射性！
美国高层说以后战争还得抢水资源。也就是说它们已经污染了
当初核泄漏不到一年，日本就把福岛海产品悄悄卖到了东南亚
那以后还有什么安全食品，日本这一下绝了全球人的生存路
那边热不热？
退钱!
美女姐姐 保护好自己
切尔诺贝利西方世界曾经跳的那么高，福岛就选择性无视？
我要看记者
好一个忍者神龟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么办啊，我现在老是担心得癌症
美女记者，注意安全哦
试水啊懂不？
笑场了
突破了！！
没有奥特曼只有怪兽
说没事的丢它下去泡一泡就好了！
你是不是笑了
接下来培养忍者神龟
没能力就别BB
f**k
既然安全，为什么不排到自家湖泊里？？？
奥特曼要来了
什么地狱笑话
HBO再拍一部电视剧啊
既然无害，穿什么防护服
好漂亮
眼睛很漂亮
反正全都要倒掉，先后有何区别
冻手吧，我们需要接管一下
这种废纸我可以制作5吨甩你脸上
萌豚护主警告
你不生小孩 但日本人在生 
呵，自己害自己然后又给自己道歉
美国人怎么说？
好看
不要进口日本食品
侵犯全人类利益…日本执政党疯了
漂亮姐姐
鱼毛骨悚然的蠕动！！！！！！ 真成现实了
关企业啊，再不行全世界孤立日本，我看他们怎么玩
她在憋笑
上面有人
等着打钱呢
美国原子能机构吧
化妆不错
东京不热
有个精日的人叫徐静波在喜马拉雅的节目叫静说日本上叫中国人多买福岛的农副产品，海鲜产品 
明示打钱
忍不住了吧！
电力强劲麻
暴风雨前的平静……
核能刺生新口味！
尿性麻
前方友军，注意安全。
漂亮妹妹
西方国家有没有表示关切？
战地记者
国际现在就是个国际笑话
日本也过5.1
漂亮
是不是害怕了
央视太懂观众了
有生之年看不到哥斯拉复活
就没人管的了了？！
她是不是笑了
又在养哥斯拉
政治外交途径不可能解决日本核污水问题
进入食物链，所有人都遭殃，无一人幸免
后果将不可设想，三思啊  ni  hon jin~
同流合污吧。
国际组织收受贿赂！
关乎我们全人类命运的大事件，怎么热度这么低
有什么解决办法吗？怎么才能让日本不排放
《 更 容 易 扩 散 》
毛子有句俗语∶镜子越擦越明，日本人不打不行
我同意俄罗斯方案，炸了得了
真想送躬匠上天
《更容易》
更不容易被发现具体排了多少吧
按毛子的方法，氢弹炸了吧
《125万吨》
钚太平洋
救命啊
《更容易扩散》
《讲   究》（Doge）
已经在排了
日本，我囸你先人
《更容易扩散》
还是核武器吃得太少，建议加大力度。
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
鈤本人质商低
这tm不是差不多，这是真tm差不多
更容易扩散？！！问侯他母亲
nmb
御 影 炉 心
01:56
世卫组织在干嘛世界组织都在干嘛 都没法阻止？
所以只要美国赞同，全世界都没用
日本丧心病狂了吧
日本：已经对全世界发动核打击
摊牌了啊
其实还的第三个方案：只需要一个氢弹炸了就行了。。顺便投多一个在神厕。。
一个毫无下限，毫无人性不懂反思的民族！
我支持俄罗斯的方案
这样会不会使海洋生物变异进化？
海啸：你要这样，那我可就不困了
把日本沉了吧
怎么就不制裁东电呢
海产品以后不能吃了…
只能核打击了
《更容易扩散》
《更容易扩散》
送他颗蘑菇蛋
更容易扩散。。。哈哈哈哈
环保女孩哑了是不？
这就是针对咱们的
就这大连某公司与日本财团合作在旅顺博物馆88公里处建了个日本风情街
出点钱让毛子处理呗
建议投放原子弹
日本人时常让我怀疑他们不是人类，可能是另一种生物
隐晦的说:更容易在海洋扩散
核扩散，好家伙
日本人是牲口么
人类是要毁灭自己的节奏
把日本炸沉了吧
环保女孩们呢?死了吗
日本是要全人类一起毁灭啊
我rnm的日本鬼子
建议氢算
排到近海？我们的吗？
苏联方案要是用了，现在那来日本这么多屁事
海鲜不用吃了
什么时候有反人类罪
更易扩散？好家伙！
建议使用氢弹直接气化。
更隐蔽
人不当人，天下无敌
把日本岛灭了吧，灭了岛上的世界害虫
日本是想毁灭地球吧
直接制裁日本
毁灭吧……赶紧的
俄罗斯：用氢弹把岛炸了吧
要不我们给他岛下个原子弹 更容易看不出来是个岛
我没听错吧，扩散哦，中国还有241天就到了
地震  海啸   火山   众多不稳定地带 为什么要建核电站  给全球 安 灭绝炸弹吗  不答应
近海排污真绝了
有机会灭了吧，太累了
直接把日本岛炸沉了吧—_—｜｜
建议排到饮用水厂自己消化
合着就是要毁灭世界呗
rnm！
把日本岛炸了算了
哈哈，集结全球军队，
rnm再来几颗核弹，你就知错
用于保护海洋水源的发明可以进行了。管日本要钱，他们必须得掏。
有海洋的国家赶紧找日本赔偿。
这是对全人类大规模放毒
日本：不能让我一个受罪，大家一起来煎熬，哈哈
快点沉没吧，别祸害全世界了
恬不知耻
给他“氢”理一下吧?比较彻底，还没污染
？？？？？？
氢弹伺候
直到日本消失
？
直接炸了日本，好不
确定是日本政府和东电沟通，而不是和美国沟通
还稀释，我看是直接倾倒吧
赶紧毁灭吧他们都该死
这已经反人类了吧
他已经不行了，不如拉大家陪葬
好家伙
排到东京湾
更容易扩散？？？
气死我了
扩 散?
有啥区别吗
用氢弹炸了福岛吧，俄罗斯方案挺好
si妈日本人
小日子本性太坏
赶紧把日本这个地球毒瘤抹去吧
离谱
估计早就已经在排了吧
扩散？？？？？
这TM没人管就离谱！
毛子的氢弹呢？
生怕自己国人变异不够快
wtf
你大爷
？？？？气笑了，更容易扩散
想拉全世界下水，不介意再送他几个小男孩
建议提前来颗氢弹
辐射仙人
真能过滤稀释的话还有必要排吗？
码的真tn整齐
wdnmb
原因是，更容易扩散
拿颗氢弹炸了多省事
今天报道说美国排废水。。报应不爽呀
可以全面抵制日本了，无论政治还是经济
为了更好的扩散 
好家伙，搞个隧道，你都发现不了究竟排了多少
炸了它就现在！
爷是高素质人，不会骂人，除非忍不住
布鲁托不背这锅
你不想的怎么处理，却想的怎么偷排大海，还真是日本人啊
日本人彻底疯了
留给世界消灭日本的时间只有两年了
建议懂海洋洋流的小伙伴科普一下这个污染物会先漂到哪里
有钱修海底隧道没钱处理核废水是吧
扩散到你的脑袋里去吧，
需要氢弹解决日本问题
《过滤辐射》
这个国家真的有存在的必要吗
什么叫近海?!
日本自己喝了不好？
有什么区别 ？
国际社会反对？
既然要排，直接沿岸排放最简单啊
用隧道更不好查。且为什么要用隧道，不是没有污染。你们自己喝了不就行了。
这种排放方式更有杀伤力
大核民族
中日友好，中日友好，哈哈哈哈
估计要排在韩国这边了
地球之癌
当你看见一只蟑螂的时候，已经有一窝蟑螂了
已经开始了
这是什么鬼理由
有钱挖隧道没钱处理核废水
用一颗核弹把核燃料引爆，瞬间就可以解决了，何必再等30年。
俄罗斯炮轰
直插白宫吧
是为了，更好的扩散？好家伙，同归于尽！
中国和毛子整个什么鱼雷，给小日子过得不错的日本人把这破隧道给它扬了。(排NM的核废水)
，，，，，
日本怎么还没灭国啊？就很费解
日本，我囸你先人
蒸发，季风……淡水玩完，植物玩完，昆虫玩完，动物玩完。霉国还有个安第斯山脉，欧洲还有个大西洋，我们有什么？
把东京炸了吧
更容易扩散……
？？？？？？？
球球丢个核弹，炸了吧 
?
对海洋说再见
说的是人话吗
核污染算不算核攻击?
更容易扩散=日本少点影响
噔噔咚
好贱呐
不要脸啊
送他俩原子弹吧
《更省钱》
把和他们的外贸停一停，不想人类好那你们自己先尝尝苦头，免得你们死绝的太早尝不到。
怎么那么贱呐
馹 本 人 质 商 低
给你扔个核弹就不用排了
鈤本人质商低
更省钱吧
他们不可能得逞的
《扩散》
快点用核弹吧，别让他排了
大刀啊-----
大海礼貌：你吗？
一发氢弹，环保又简单
变相核攻击啊。。
早些炸了吧！真的
霓虹西内！
容易扩散？分明是不易留证，以后咬定没排
美国搞生物病毒 日本搞辐射危害 人类之敌了这是
这要杀死污染多少海洋生物 要害多少以海产为生的人
日本是个比拼核废水排放更高更快更强的国家！开启人类加速毁灭模式的典范！
？？？？？20-30年
海纳百氚，有容氖大
真就敢排放啊
rnm再送你亿颗
离谱
好气啊
用隧道排就没人知道出来的废水的最初辐射情况了
这就是个世界大战的一个引线
yue
日本鬼子该灭了
可耻
抱歉打扰了：大连日本风情街
？？？？？？？？？？
不愧有美国蝶撑腰
更省钱
这稀释有任何意义吗
严厉要求送他核弹炸沉，谢谢
yue了
继续增加
当时我坐在电视机前破口大骂
小日子过得不错的日本人连日子都不想要了是吧
你们日本活不过两年了，马上掉沟里
海鲜不能吃了
就这种国家各国还不群起而攻之就很离谱
？？？
山川异域，不共戴天
用氢弹帮他们一把
他用核攻击了我们反击直接氢弹炸
wdnmd
你们理智一点，日本沉了这些核废水还不是进海里了，建议直接（懂得都懂）
理由是这种方案自己看不见所以心里会有底气些
日本人 无耻
卧槽
伊万我的伊万呢
大海，灭了它丫的
以后的孩子只能喝核废水了
这是不可逆的伤害丫，坏到骨子里了
WC
更容易扩散？？
有病?
直接接上日本的自来水管啊！
给他脸了
？？？
让他囤在东京水库自己喝
对的，加快扩散更有利于稀释，使浓度下降
真的烦这类人
?他们不是要核试验吧
中国管不了
日本真tm自私
灭了日本吧
向鬼子们的头上砍去！
炸了吧
白杨和东风准备两年后发射
？？？？？？？
今天已经派船过去检测去了
你敢放，那就应该开战。
它都这么不要脸了，国际社会还给他什么脸啊
早就偷偷排放了，还有美国，英国，法国那些
有这钱。。。。。。你他妈还不如多弄罐子
哈哈哈哈个屁 我们也得遭殃
雨大部分也是来自海洋的蒸发！世界上没有一个人幸免！
这是直接排入洋流里，地球上的海洋没一处幸免！
还要脸吗
炸了！
怪兽都在日本
到时候挖个哥尔赞出来把日本拆了
他们为了往中国扩散的更容易吧，这个该死腐烂的国家，干紧沉没吧
红豆泥，斯密马赛。（鞠躬）
这家伙又想挨核弹啦
丢氢弹吧
扩散?!
反人类行为能否对其宣战？
现在又有钱了？？
伞兵吧
我尼玛！！！
能不能把航母拉到福岛那24h巡航
没人吃海鲜了，整个产业遭到毁灭性打击，
沿岸排放是排在日本周边 而通过海地隧道是排放中国周边
这还不干他    等他们把地球嚯嚯完了
钱就那么重要么？比人命和后代的健康重要？
这不干日本人？
他们已经没救了，直接扔核弹吧
原子弹投少了
叫日本人的血肉来养鱼祭鱼
日本灭国吧
再给他来一次核爆日本
？？？
伞兵日本
过滤。。。稀释。。。。一个不一定能处理掉，一个压根不处理
更容易？？？日本人想毁灭全世界？？？？
我呸
缺德
那近海的渔业咋办
来几个大胖子毁灭日本吧
更容易扩散
好家伙
以便扩散？？？？喵喵喵
日本就是地球上的毒瘤
人一定会把自己玩死
核战争宣战！
mmd10年就全球海域了！
稀释
氚海仙人
你们tm决定就完了？
炸了吧，没救了
不然五常挨个扔一个也行
俄罗斯 快执行计划吧
可以喝的何必排？！
（令和）得令出核吧
不装了  摊牌了
日本去死吧
估计早就这么干了
抗日战争吧我要当女兵
亚洲之癌，亚洲之癌
排尼玛
wc？！
累了，日本赶紧沉了吧
直接送一颗氢弹吧
氢弹伺候
氢弹该给日本鬼子安排上了
我同意俄罗斯方案
鬼子去死吧
都不装了
日本人从来就是这么的变态和龌龊，犯下的罪行罄竹难书，这个岛国需要被净化！
我们大发慈悲帮帮胡须六中和核污染好了
直接炸了好吧
不要脸了是吧
非要排是吧
？？？
什么啥b
卧槽
明修栈道，暗度陈仓！
有毒吧
卧槽
投俩原子弹
就没人管？？？？？
更省钱吧
谢谢你！陌生人
傻逼日本
倒海里不就稀释了
想抽死他
他们不是说能喝吗？直接就地喝了呗。
核弹炸它
日本真的无耻
给它颗氢弹吧
这算核攻击了吧
扩散核污水，污染全世界～牛批
霉国和加麻大首冲其次
小鬼子
鈤本就没一天消停过
哥斯拉？？！
明明就是可以偷偷排，明面上看不到
更容易培养哥斯拉
人已疯
...
早点把他们扬了吧
坏东西
????
我想多活几年……
这种都不打么
？？？？？？
没有辐射性，扩散什么？全喝掉！
大毛！核弹准备
血压升上来了！
直接收复rb吧
好家伙
晒干不行么
晒干不行么
真敢玩啊！
？
挖吧，施工过程一定事故不断
快进到日本被哥斯拉踏平
忍不了了
真的该死
日本核污水，美国研制病毒
对日战争安排一下
卧槽
我们联合
这是要生米煮成熟饭吗?
不要啊啊啊
会死的啊啊啊啊啊啊啊啊哎
招核男儿
不要了吧救命啊救命
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
坏良心
厚颜无耻
要点脸吧！
日本不适合存在于地球上
强烈建议用氢弹无害化日本全岛。
强烈建议用氢弹无害化日本全岛。
呸，真不要脸，看不见就可以了？
不能制裁它吗？？？难道就任由它排？
建议原子弹净化日本
大型生化实验啊
？？？这样了都不采取措施吗
让日本沿海居民更快“进化”。
在这种地方就肯花钱
日本人向来是缺德和卑劣的民族
支持众筹核弹
给他们来颗核弹吧，世界不需要日本
？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？
日本赶紧沉没吧 不需要你排放了
果然这玩意没当过人
炸了他
礼貌尼玛
日本将在9月份沉没
真就没人管嘛？
这个国家很脏
问杀掉这件事情决策人的方法有哪些
死日本鬼子
换汤不换药，有用吗
礼貌你妈
主持人一脸无奈
坏到极
制裁！
还要不要点儿脸了
炸了吧
真是WBD
？？？不应该是更隐蔽不容易被发现吗
我rnm
傻逼吧，这
直接给福岛来几颗氢弹吧！！！
？？？
支持俄罗斯方案
格劳必登的
以日本爱不宣而战偷袭的惯性，其实早在偷排了！
扔氢弹过去帮日本解决
日本离自毁不远了吧
太损了
自绝于地球
毒瘤
毒瘤
哇，果然是精明的，小日子过的不错的日本人
？
能炸沉它不？
就没哪个国家做点什么
吊民伐罪
更容易扩散大家一起死，人类消除计划？
这得视为核攻击，建议俄罗斯方案
我震惊了，有理扩散污染物？？？你直接说要弄死全人类得了
无耻之极╮（﹀＿﹀）╭
世界毒瘤
这种反人类的是也做的出来？
恁娘个***********
日本鬼子这是在给全世界投毒
离谱
？？？
？？？
？？？
！？地铁老爷爷看手机
？谁的近海
卧槽。。。排上30年海洋生物还能有正常的？
GTN
快吧这个家伙灭了吧！
毁灭吧
日本人自己喝掉
“严谨”
以确地质结构？配音小哥少说一个字，会不会被扣鸡腿？
不守小礼更无大义！
专。   业
我觉得可以组织一个禁止日本排泄核废水的全球性投票
扩散就是传染
日本渔民要疯
多笋
摆明了是不想运输，省钱
我们联合！[doge]
玄学大师说，日本人自找的
把国内所有的二鬼子送去
真贱啊，人类生死存亡的时候到了
千方百计祸害后代
小鬼子需要大伊万
他们自己咋不喝完啊
日本为啥还不灭亡，为什么要害所有地球人
扩散？
宁愿开隧道
真TM畜生！！！
果然是立本方案，属实太秀
其心可诛
BBC CNN呢？怎么不见了？
元素级过滤，日本可真厉害，hetui
请你们日本人直接喝掉 好吗!!!
三胎还生么
人类清除计划
拉着全人类变异，好家伙
哥斯拉:欢迎来到我的世界
稀释？脱裤子放屁的行为
离了个大谱
碰到这样的无赖真的没办法了？
这是对全世界进行核打击？
《研究》
？就为了省钱？
就跟放屁一样，要找个通风口
好不好世界末日
过滤？稀释？
炸了它们吧
扬了它
30年！呵呵。。。世界上没有一个人是旁观者！
大家都关注核废水，他们的核反应堆沉到哪儿了？
它们能干出什么事已经不奇怪了
传出去，日本核扩散了
日本什么时候死
这些家伙的决定跟玩游戏一样简单
更快的用洋流搅拌均匀，流到世界各地海洋中！
好家伙
更容易让核污水扩散，这目的听着就很邪恶……
杀币日本
大氜苯骶瘑
好家伙
？？？？？？？？？？
封面为啥写废水？明明是污水
以后海鲜还能吃
我祝福它开它开凿隧道的时候吧日本岛挖沉
更容易扩散还行，这是完全害死全世界。。、
？？？？
过个毛线的滤，就是要稀释直排
送她一颗邱小姐叭
？？
我的痛楚比你更加强烈
囸
纯属脱裤子放屁，臭不要脸
东风快递准备送货！
不是没钱，是不想花钱
日本可以被炸了，真是太恶毒了
牛
全球的海洋属于全世界的生物，日本一个弹丸小国就这样轻描淡写的侵害全世界的共同财富
氢弹丢过去吧
不愧是日本，从古至今都没有半点责任感，全是令人厌恶的蛆虫
典型的损人不利己
可能早就开始排放了
送它颗大伊万
《扩散》
灭绝人性
哎...日本赶紧毁灭吧
直接炸了吧
是人说的话，更容易扩散？！，我人傻了
牛逼
好家伙
礼物送到，灯塔粑粑有望首次品尝
？？？？疯了
这就是碗要洗七遍的日本吗？
辐射能过滤？海里水够多还用人为稀释？
日本人素质很高
怎么办啊
凿沉日本。。
日本人的尿性
给他们拍电影，让他们遗臭万年
一般小孩子说想尿尿的时候已经尿一裤子了
恨不得把日本打下来
希望富士山赶紧喷发吧
脸都不要了
它们凭什么决定
我rnm
日本都该死了
是狗吧，还扩散？
我国周边都是什么玩意啊，印度养蛊，日本生化危机
缺德冒烟的日本鬼子
都踏马排了，改正方案，又当又立
要不要连个五常给日本再送几颗核温暖活动？
看看他们说的什么“人话”
大怪兽格斗：东京攻略
《更容易扩散》
rnm!
日本解放要超车台湾啊这是
好家伙
可恶！
早就开始偷偷的排了
海洋它家的？说排就排？
这有什么区别
近海？我们上海距离也就两千公里  玩起玩着游戏了
稀释？
那是，离他们远一点咯，换取心理安慰
地球你吞了他好不好 我愿意为他默哀
日本 灭亡！
还是扔氢弹吧
强烈建议东风对着东京，它们敢排我们就敢放
近海检测到核污染，马上开展核反击！！！
留着他们就只会一直搞坏事破坏地球生态
真想给它们两发
【更容易扩散】
没有日本对世界很重要
他能决定什么
每个相关人员将日用水替换为核污染水
日本想制造哥斯拉，又做超人
优秀
真尼玛缺德
连人都不当了
环保组织集体失声！！！！！！！！！！！！！
那我还应该谢谢你很贴心是吗
我早就知道了
？？？
这种祸害毁灭吧
宣战吧
海纳百氚
日本人自己喝了多好
人麻了
我觉得可以宣战了
?
《没有》
海那边还是有正常人
保护大海。
支持
人民前进！
支持
支持
世上还是好人多啊
笑死，以前天天搁那狗叫的环保主义者都似了捏​
加油
这是一个该灭绝的国家。
起诉的好
东电社长精通鞠躬！
全是老年人
支持
没什么卵用
喜多方
等起诉完，核污水都排完了
支持
就这个畜生啊
加油
这么好看的地方非要搞得污染就高兴了
《应对》
很多老人啊
大力支持正常人的行为
加油啊！
加油
东电社长居然还敢出来不怕被人民拿石头砸死？
国际法庭也该告！不管有没有用
出生登场
中核派加油！
支持
支持
必须顶
支持
支持日本民众
日本用700亿公关
加油加油
支持
支持
虽然民众提起的诉讼很容易打水漂 但是后人不会忘记你们的努力 加油
用氢弹炸了他。
加油！
加油
支持
呵呵
东电可以切腹了，鞠躬没用了！
我们要分清出生和日本人的区别
我们要分清出生和日本人的区别
我们要分清出生和日本人的区别
日本人民大战日本政府
?
古代暴殄天物可以作为出兵理由的呜呜呜
加油
要起诉时间还不晚估计现在也只排几吨
加油！
加油
加油加油加油加油
支持
支持
加油啊
日本普通民众也是可怜的
支持
加油
装死，日本政府和东京电力是专业的
怎么洗日本形象，被日本玩的好6，一边不阻止排，一边搁这演戏
太虚伪了，用这种方式来让其他国家的人不讨厌日本民众，真想阻止，去现场啊，还在这配合演戏
加油
希望早日孕育出哥吉拉
支持
社长？它咋还不寄？
加油
支持
支持
进海的越少越好
日本还是有人清楚的
支持！
加油加油
干巴爹
住在海边的人谁不怕，至于那些支持的人应该去吃哪里的海产
加油
加油
受不受理，什么时候受理，还是个问题
将逝之人↓
加油！为了我们共同的海洋！
加油加油加油
还应对
就是故意的
加油，不要放弃！
来得及，毒性是要讲浓度的，加油
加油啊！！！大洋对面的同志！！！
加油啊
已经结束啦！
没用的
可惜已经排了
加油加油
加油啊，一定要赢啊
都是为了未来啊！
加油啊！
加油
加油加油
加油
，支持
加油
加油啊
加油
加油
加油加油
加油
加油加油
加油加油
好！加油！
应对个屁
加油加油
防止日本偷鱼
有用吗？哈哈哈
坚决抵制日本鬼子乱排核污水！
怎么说呢，日本民众还是可以的
支持
加油！
都是老年人，日本大部分人都是支持的，日本真的缺大德，必遭天谴！
饭不可一日不食，日本不可一日不打。
以中老年为主
你们再不反抗，你们就都成变异人啦
然而p用没有
已经学成了，瞪眼胡说
没有用，几十亿人类又奈何不了他们排放
好！
睁眼说瞎话
两年前不去告现在告有啥用，都排出去了
这是跟人家儿子说劝他爹不要干坏事一样
出生一个
日本怎么不用这些水：)
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污染水排海
dy的去喝吧
东~京~~
憋笑是件很难受的事情
这个记者好漂亮啊
炸平它啦，还等过年啊？反正都是污染了辐射比病毒更可怕
黑色高级轿车（
记者都绷不住了
忍者神龟有了，正在法甲踢球
卧槽，笑场可还行
对不起，太滑稽了，差点忍不住笑出声
战地记者真漂亮
下克上，我排了你能把我怎么着
大核民族
这颤音是代表重点吗？
贫铀
谁说安全。能不能喝一杯
我擦，这戴口罩颜值超神啊
是时候解放日本了。
排放前，意思是不管结果如何，都要排吗？
意思就是先斩后奏呗
从古到今，日本都不是一个好的国家
少了很多（物理
京~
锦绣多味鱼
记者好漂亮！
马上检查团就要过去了，你们记者小心收集材料，注意休息
多报道这些国家真实的危害人类的行为是对的，但是要注意自身安全，加油！
为什么不排放到濑户内海
卧槽
扣钱
在试探
记者颜值好高啊，新闻讲的是啥？
以后不敢吃我最喜欢吃的海产品了
哥斯拉准备诞生在福岛附近海底深处了
哈哈哈哈
这是在面粉里洗的脸吗？
安全性，笑死了，真是安全的怎么不直接倒福岛啊
人性啊
早就排了大半了
李女士说的对
贝贝
这记者什么颜值啊
日本市
应该是获得了美国政府的支持
哥斯拉终于要出来了，日本人应该要多喝点，要变异成凹凸曼打怪兽。
只检测放射性！
美国高层说以后战争还得抢水资源。也就是说它们已经污染了
当初核泄漏不到一年，日本就把福岛海产品悄悄卖到了东南亚
那以后还有什么安全食品，日本这一下绝了全球人的生存路
那边热不热？
退钱!
美女姐姐 保护好自己
切尔诺贝利西方世界曾经跳的那么高，福岛就选择性无视？
我要看记者
好一个忍者神龟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么办啊，我现在老是担心得癌症
美女记者，注意安全哦
试水啊懂不？
笑场了
突破了！！
没有奥特曼只有怪兽
说没事的丢它下去泡一泡就好了！
你是不是笑了
接下来培养忍者神龟
没能力就别BB
f**k
既然安全，为什么不排到自家湖泊里？？？
奥特曼要来了
什么地狱笑话
HBO再拍一部电视剧啊
既然无害，穿什么防护服
好漂亮
眼睛很漂亮
反正全都要倒掉，先后有何区别
冻手吧，我们需要接管一下
这种废纸我可以制作5吨甩你脸上
萌豚护主警告
你不生小孩 但日本人在生 
呵，自己害自己然后又给自己道歉
美国人怎么说？
好看
不要进口日本食品
侵犯全人类利益…日本执政党疯了
漂亮姐姐
鱼毛骨悚然的蠕动！！！！！！ 真成现实了
关企业啊，再不行全世界孤立日本，我看他们怎么玩
她在憋笑
上面有人
等着打钱呢
美国原子能机构吧
化妆不错
东京不热
有个精日的人叫徐静波在喜马拉雅的节目叫静说日本上叫中国人多买福岛的农副产品，海鲜产品 
明示打钱
忍不住了吧！
电力强劲麻
暴风雨前的平静……
核能刺生新口味！
尿性麻
前方友军，注意安全。
漂亮妹妹
西方国家有没有表示关切？
战地记者
国际现在就是个国际笑话
日本也过5.1
漂亮
是不是害怕了
央视太懂观众了
有生之年看不到哥斯拉复活
就没人管的了了？！
她是不是笑了
又在养哥斯拉
现在很多人在传播遭遇核爆后的应对方式（碘片，防护服），但这无法应对核污染水的扩散，唯一的办法只有阻止核污染水排海，大家相互告知一下，希望更多的人能看到，纠正错误，齐心协力阻止核污染水排海​
请加大力度
各位买东西先看产地哈
谢谢提醒，加大力度限制！
禁止所有日本产地可食用商品，防止日本人贴牌转销
日本：不可能，你们敢禁止，我就敢排放！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我保你的锤子
省流：做梦！！！
严格把关，持续控制
请加大力度
中方呼吁日方早日入土
我看它们狗叫的同时我那些粗鄙之语骂出来我都嫌脏了我的嘴，日本能不能要点B脸
我是不敢买
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我就算是印度的也不会吃日本的
请加大力度！！！
不要点逼脸的东西
回应：建议加大力度
说的好
自己吃就好了
啊？
请加大力度
66666
呼吁n m
请加大力度！！！
哈哈哈哈
把日本高赶出地球吧，正常友善的继续生活，脑子有病的都走
全面限制吧
不听不听王八念经 小日子最没好心眼子
哪来的脸？
建议在地图上抹掉小日子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
难道不应该限制？喝了那个活不了几年
给我听乐了
没见过这么不要脸的
呼吁日本不要污染大海
有科学保障那你们留着自己吃吧
科学嘛？那日本是不是能喝掉啊，挺干净的。
别进，我不吃！！
那把核污染水自己全喝下去
好的这就全面禁止
呼吁它妈个毛
能把偷偷在国内卖的福岛食品也禁了不
让它们自己留着吃
呃
建议全面限制！
笑死我了，自己作的咋还有脸让我们取消限制，核海鲜好吃吗？
对小日子力度可以更大，手段可以更强硬
自己的水自己喝，自己的饭自己吃，有这么难吗，这不很科学吗
这么健康安全让他们自己吃吧
建议取消日本进口
我们自己捞东西都要加强检测从你那里买东西还要我们大开门？
请加大力度
要戒海鲜十年了
国际上天天打嘴炮无聊死了
安全的话就自己吃
加大各个方面检查力度
给湾湾吧。他们不是啥都要吗？去给他们吧
好啊，那就改为全面限制
6
继续加大力度
6
绝不取消！
拒绝日本食品人人有责
制裁日本
本来就害怕，不限制他，更害怕
《铀咳血保障》
再也不买日本的任何东西
真的不要face
人类之癌
想都别想！！！
你敢把水喝了我就敢吃
k
拥护！
没有日本，就好了
我滨州可不想发光
世界呼吁日本不要排核污水（
你信不信取消了BBC能说你又罔顾百姓食品安全
啥都要你怎么这么牛呢？
有保障就别排海自己喝了
不但不取消而且应该永久执行
坚决抵制日本产品！！！
全面禁止 …… 人类可以没有日本，但是不能没有地球……
世界可以没有日本 世界要有大海
别限制了，直接完全不进口日本食品
呼啥呼，不同意
请加大力度
请求全面限制进口
这么科学自己留着吃吧
我呼吁日本闭嘴
有没有科学保障不清楚，肯定没有人性保障
好的，取消部分，现在改为全面
取消小日子
这是核战争
好似
大快人心
我是不吃，就怕万一
请加大力度
请加大力度
世界可以没有日本，但不能没有海洋
不可能，日本怎么有脸提出？？？？？？
请加大力度！
坚决抵制日本排放核污染水
核污染水
？居然？换了个中文好的记者了
你们内部消化
它哪来的脸
《柯学》吗？
《科学》不代表我们就要吃呀
啊！我又不想变荧光棒
不可能，绝对不可能
狗东西，自己都不吃，还想害我们
不如超级加倍
日本鬼子疯了？
坚决抵制排放核污水！！！
给他们留着自己吃 外卖不要出口任何东西给它们
请加大力度
请加强限制
铁子们，起作用了。小出生它们急了
所有日本的东西都不会再买
拒绝谢谢
6
《咳血爆胀》
日本什么时候有过脸？
在乱排海我们要全部限制，不然谁知道他们什么东西带辐射啊？
那鬼子自己吃呗……我们不吃
全部禁止日本所有食品。
不取消限制
自己心里没点ac数
请务必加大限制
反对排核，不买日货
反对排核，不买日货
抵制日本的一切产品！
反正坚决不听别人的话 以后就自己过好自己的日子 自己的东西自产自销吧！
必须全面抵制！！！！
能喝你排什么？不能喝你排什么？
急了急了
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
就是没有限制，我们也要抵制，决不能拿自己的身体为代价
好抽象，，，
玛德，取消了我也不买，焯
皮子又痒了
脸真大
中方呼吁日本自行沉没
日本怎么总爱管别人
日本核辐射食品狗都不吃，怎么有脸呼吁的？
真有脸啊提这种要求
那怎么不留着自己吃？我们不需要
抵制日本进口的一切食品、化妆品
能增加不
请国家一定要坚持禁止日本食品进口！！坚持禁止
请国家一定要坚持对日本食品进口！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
还真是柯学
地球上可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！
6
你哪来的脸
请加大力度！！！
臣附议
收到呼吁了，我们将会从各方面加大限制
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
没事吧
还有，清加大力度限制！
建议加大力度限制！
哼，想让我们取消？没门！
福岛的食品他们自己都不吃      哈哈哈“安全”
想屁吃
小日子真TM6666666
我知道了
《铀氪血孢瘴》
认为自己的东西安全，自己吃啊！！认为核污水安全，自己喝啊！！
让日本下跪
做梦，让日本消失
中国人民觉得国家太善良，应该全面封杀日货日资
回应就是：就不进口，咋地
我们只是不要他的商品他们要的是我们的命
闭嘴，马桶
进回来了也不买
不可能 绝对不可能
我觉得日货一律抵制进口，另外出口给日本重要原料都限制
自己留着吃吧
日本认为可以喝，为啥要排海而不做成罐装水内销喝掉呢？
小日子真不要脸
给你一个大比豆要不要脸啊
不要脸啊
去特么的那你们吃多点
或者总有挡不住的一天，但能拦一天是一天
希望全面禁止保护人民
战狼
直接把日本所有的东西都给禁止了吧，让日本人从中国滚出去
神经病，日本这些政客就不应该存在
呵呸
谁给他的脸
凭什么解除
我觉得好多人貌似不怎么关注新闻  这播放量 这关注量太少了 
你不排我们久解开
我呼吁禁止所有日本食品进入中国
我呼吁禁止所有日本食品进去中国
他们喊着友情啊羁绊啊未来啊什么的就冲上来了
请加大力度
我呼吁小日子消失
《呼吁》《要求》
你是什么东西，还呼吁中方
取消个毛，限的就是倭狗，早晚得给它们灭了
我们也呼吁日本用核污水建房子
做梦
抵制日本所有商品
日本自产自销自用就可以。
哈 哈 哈哈哈
取消？想变异啊？
喝了辐射水再谈
6你说有就有？
狗都不吃日本产品
去tm的吧 日本为祸全世界 要让他付出代价
民以食为天
我怕，毕竟我是见过核辐射鱼的
停止进口所有日本产品，给在华日本人喝核污水
既要又要，丑国和它的狗们真的恶心
请加大力度
脸皮真的厚啊
我们还建议你们日本核污染水自产自销呢
加大力度！
得了吧，很大可能作假的东西
自己处理谢谢
取消了也不买，谁爱吃谁爱喝谁买
让它们损失比排海方案花的钱更多才够
限制的还不够！应该日本全境
byd给你脸了小日子
都不买都不买！
大家到环球时报下面去提议开启抵制联名签署，之前调查德特里克堡的投票联名签署也是他们发起的！
哈哈哈它是怎么敢说出这种话的
这是告诉你的灾难  文化入侵是没硝烟的战争 去看看现在的年轻人有多精日
爷笑了
卧槽，很恶心
一个字：滚
感谢政府，负责任的政府
反对日本核污染水排海！！！！
反对日本核污染水排海！！！！
没点数吗为什么限制还想要取消
美国也限制了吧，日本敢叫唤么
哪里的科学保证？你们自己开的证明？
日本怎么有脸的？
请加大力度
byd你还有脸？
有保障你们自己吃呀……干嘛非要卖给我们
请加大力度
我tui
谢谢提醒，加大力度限制！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
我呼吁取消对日本进口食物
科学？科学怪人
这可不敢取消
怂了吧，小曰子
做梦
好可笑的日本鬼子
怎么可能取消？
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
给我看笑了
国家不禁止我们也不买
毛线处理水，是“污染水”
全面禁止
哥们吃猪肉 不吃海鲜
？
加大力度！继续施压
让他们自己喝完核污水再考虑吧
建议全面抵制日本所有产品进口
不可能 
世界可以没有日本，但不能没有海洋
那我们是不是可以向日本排放核弹？
世界可以没有日本！！！
还是孤立它吧
《有柯学保障》
有疴噱保障
？？
是真不把任何人当正常人啊哈哈哈哈哈
小鬼子，总有一天把你们从地球上摸除
不可能 绝对不可能
笑死，让我们吃核污染的东西？
你自个儿留着吃吧。
你们留着自己吃吧，我们无福享受
《疴谑爆仗》
坚决抵制排放核污水！！！
滚泥马处理水，日本辐射岛核污染水
请他们先喝核污水用核污水洗澡在狗叫
傻子才取消
请全面限制！
日本真不要脸
抵制日本一切
全面限制日本产地食物
中国全国人民抵制日本产品
《要求》，它有什么资格
强化制裁！
坚决抵制日本核污水排海！！
实力越强大，说话越平和呀，有理有据
你们当我们疯了么？
欧洲也禁止了
美国也禁止了
呼吁你嘛呀
希望改为全面限制
不要b脸
坚决抵制日本核污染进口日用和食品。
坚决抵制核污水排海！海洋不是日本的下水道！
《有科学保障》
世界可以没有日本，但大海绝不能被污染！
我们不吃日本核污染产皆日用和食品
日本留着自己吃
想屁吃
“科学”造假
加强限制，都给它禁了
日本人听了确实恶心
我不要你觉得，我要我觉得！我觉得不行就不要，咋滴你还要强买强卖？！
好大一张脸!
咳血保障
化妆品护肤品这些我已经不敢买日本的了，欧洲这些不限制的也不敢买，怕贴皮
特么第一句怎么那么恶心
吃不起刺身
国内食品安全问题也管管吧
抵制所有日货！！
你日本也好意思开口问
我建议别只限制食品进口，家电家居日用品也都限制一下
中国人民要求把他农产品都禁了，包括相关衍生品
麻烦加大限制力度，谢谢
不要脸啊
白日梦做多了？
小日子又在放屁
日本人出现在这个世界就是最大的不科学！
真好，东北人表示，国家要是不限制都不敢随便吃海鲜了。
流汗黄豆
不会以为中国人很喜欢吃日本的东西吧
哪来的脸啊哈哈哈
好大一张脸
坚决抵制日本核污水排海！我们不能没有海洋。
一旦出问题了：红豆泥私密马赛。（无视发生）
希望加大限制力度
处理水？？压根就没处理！！！
恶人先告状
是核污水
应该全面禁止日本进口商品 因为其他商品也会有核辐射
那我也呼吁日本赶紧承认历史，侵华历史，琉球不是他们的
哪有脸提要求的？
想得美
nonono
世界可以没有日本，但不能没有海洋
日本化妆品我也不敢买
有小礼无大义，鬼子坏透了
日本你个渣渣
现在禁还来得及
可以出兵干预么，我还小，还没玩够
你说这b话脸不红吗
坚决抵制排放核污染水！！
你们造假才是有《科学》保障
谢谢国家的保护
光喊是没用的
坚决抵制日本核污水排海
哈哈哈哈哈笑死我了
那你们多吃点，我们不吃，你们自己吃去
《科学》
它们是...吗？
央视真是越来越懂我们了
请用大伊万平了日本吧
果然日本年轻人不怎么关新政治
记者小姐姐好漂亮
少许人间清醒的日本人
没用的 他们只会红豆泥丝米马塞
李女士说的都对
以后真的会有哥斯拉吧
小姐姐B站有号哦
你这背景太假了
那海鲜会降价吗？
才几个人啊
快把日本给炸了
如果湖连接着地下水系统呢
在火星……
这不是政治，这是民生问题。
鞠躬就好了
排自己湖里啊
好多呀（死气沉沉）
老婆
好
李女士说得对
日本的政就是右翼分子
以后谁还敢吃海鲜啊，日本人敢
人类之敌
海鲜打一折我也不买来吃
你说的队，李记者
美女记者姐姐
无语住了
她好漂亮
好多人
韩国总算有个正常人 可惜不是总统
这人至少比饮稀悦有骨气
《安全》
这是老文的精神传承者
在野党当然说话直
尹锡悦：我不同意
敢跟爷爷叫嚣了？
反正他们早晚地震会沉或气候变暖被淹，只是想拉世界一起
伊藤锡悦: 放肆，怎么敢这样跟爸爸顶嘴
以为韩国只有狗
说得好
看过他出演的综艺 
啸死我了
动静大雨点小，没用的
好大的胆子，饮稀Yue不答应！
在野党跟前首相说话都不用负责任，让他坐上那个位置必然会谨慎
那么，是不是顺便请米国的俄亥俄州的工厂爆炸后的水也让说安全的多喝一喝
用身体净化之后 我们就认可排海
这不是不留情面，这已经是指着饮稀悦鼻子骂他是棒奸了
尹：出口来韩国吧
大胆哦
对啊，安全为什么不用掉，为什么排掉？
他是进步派的
确实
孝
你们对酒当歌吧
是个有头脑的政治家
是为
尹锡悦:你敢对日本如此说话，我跟你拼了！
划重点，“堂堂正正”、“挺起胸”
是不是怕到你们这边拍釜山行 ?​
哈哈，是这个理
哈哈
有脑子的永远是在野党
尹锡悦第一个不同意！
哈哈  厉害
为谁利益你不知道么？
搞起来
在野党当然这么说……上台了不还得听美国爸爸的
在野党而已，美国不会让他上的，有尹锡悦这条狗美国省心
伊藤锡悦：大胆！！
他上过综艺！同床异梦！
怎么跟你哥哥讲话的呢 美爹爹可不高兴了！
牛啊，这是指着总统鼻子批评了
可饮用就接自家水管
在座的各位是不是不清楚在野党是什么？在野党肯定这么说啊
小卡拉米 敢怼卫生巾？
这才是一有骨气的韩国人
@饮稀悦
这才是人话
日本：…谁来都不好使！
好！
安全它还排因为自己喝
这说的已经很不留情面了啊
韩国总统表示:我们韩国人替他们喝
一分钟
重点：必要措施
保护海洋生态！维护地球家园！！！
东风快递了解一下
保护我们蔚蓝的大海
如果大家不阻止，全人类将受灾
开打开打！
对啊，如果安全为什么不给自己喝呢？
说的好！
这个笔记本....估计是日方记者吧？
我们不能失去海洋！
救救海洋！救救人类！
打重点:必要措施
采取一切措施维护我们的生命安全和海洋环境
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋
保护地球！
没有用
保护海洋
盐巴断货了
保护海洋
保护海洋！保护地球！
说这么多干什么  直接核爆不得了！
口音正确
不打也应该制裁吧
损人不利己
我建议直接送他一枚东风快递
保护家园啊
听，海哭的声音
坚决保护地球！保护人类的家园！保护我们的大海！
保住海洋！保护海洋！保护海洋生命！地球可以没有日本但不能没有海洋！！！
保护海洋
保护地球
保护海洋，保护地球
byd
保护海洋！
某些游戏可能要变成现实了
救救海洋！！！救救我们自己吧！！！
大自然不需要人类，但人类需要大自然！保护地球！保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护地球！！！保护海洋！！！
打倒日本！！灭了日本！！
保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！！！保护海洋！保护地球！
救救人类！！救救海洋！！救救地球！！
救救人类！！救救海洋！！救救地球！！
保护海洋
保护地球！
主啊，你有在看吗！保护人类，保护海洋吧！
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护海洋生态！保护地球！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
地球可以没有日本，不能没有海洋
支持支持支持支持支持支持
保护地球，保护海洋
最有效且直接的方法，就是直接打
能不能出征日本，受不了了
保护海洋！！！！
保护海洋，保护地球，保护人类，保护生态，保护健康！！！
保护海洋！！！
****日本 你**排***核废水咋***不自己喝了 有这***没事干不自己净化要**排海里
****日本 你**排***核废水咋***不自己喝了 有这***没事干不自己净化要**排海里
****日本 你**排***核废水咋***不自己喝了 有这***没事干不自己净化要**排海里
保护海洋，保护地球!!!
****日本 你**排***核废水咋***不自己喝了 有这***没事干不自己净化要**排海里
****日本 你**排***核废水咋***不自己喝了 有这***没事干不自己净化要**排海里
****日本 你**排***核废水咋***不自己喝了 有这***没事干不自己净化要**排海里
我也会出一份力
保护人类
开打吧
求求了，往日本扔几颗吧
保护海洋！！！
保护海洋生态！！！！！
救救海洋!救救人类!
保护环境，保护海洋，坚决抵制日本排放核污染水!
保护环境，保护海洋，坚决抵制日本排放核污染水!
保护海洋！
保护海洋！！！
保护海洋!!!!!
保护海洋!
保护海洋！！
海不人类的，是地球的
救救地球！救救海洋！
这边建议呢把日本围起来
禁止日本排放核污水！
保护海洋！保护地球！
日本江山易改，本性难移。刻在骨子里的自私。
兄弟们给三连，让更多人看到
海洋！！！！！！！！海鱼！！！！！！！！
中国不能没有大海，但是可以没有一座岛啊
救命！！！我还想活！！！我还想吃海鲜！！！我还想看看美丽的大海！！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋，保护地球！
保护海洋
保护海洋！
中国万岁！！！
炸了日本！！！富士山靠你了！！！
保护海洋，保护环境！！！！
保护海洋！！！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
实在不行再送几颗小蘑菇
保护地球保护海洋
保护海洋，保护地球，保护人类！！！
保护海洋
立马停止排海！！保护人类保护地球！
日本作恶多端！天理难容！！
保护海洋！！立马停止！！
又是敦促
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护海洋，保护地球，保护人类！！！
坚决抵制排放！！！！！！！！！！！！！！！
保护地球！保护我们唯一的家园！！！
最好出兵！
保护海洋
保护海洋，保护地球，保护人类！！！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球
保护地球保护海洋
保护海洋啊！！！！！！！！！
可是还是排了！怎么办啊
保护地球保护海洋保护我们赖以生存的家园
保护海洋！保护海洋
保护人类
完了，完了，完了，要死了
扔吧
马了个逼的，诅咒日本首相下十八层地狱
联合国早就入驻b站
必须开战!
保护海洋，保护地球！人类加油！反对日本！
你们这联合国有屁用
日本真的没脑子
我要打爆日本的狗头
征兵专攻日本！！！
日本，你个狗…！！！！
不敢去海边咯
建议采取俄罗斯之前的方案执行
如果安全他应该也不至于排海
保护海洋
把日本炸了，就是保卫全世界。这是伟大的战争
保护我们的家园
还说什么做了一系列处理，已经很干净。那这样说的话跟你们日本的纯净水不一样。你们一人喝完不就行了。
今天就是24号，日本真tm招人恨
要不是有核辐射，直接一个核弹过去整个岛国。直接给我消失。
保护海洋，保护地球！
海洋不是日本的垃圾厂
地球不能失去海洋，但是可以失去一座岛
我主战！
保护地球！！！ 保护海洋！！！
从今日起，反对日本一切产品
救救大海
保护海洋！
保护地球
已经结束咧！
我建议收回日本岛
世界可以没有日本，但必须要有海洋
地球是全世界人民的地球，海洋是全世界人民的地球
保护海洋，保护地球，就是保护人类自己！！
保护海洋！
今天就是周四啊
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
国家救救
联合国在干什么？？？？
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋保护地球
地球可以没有日本但是不能没有海洋！
保护海洋
我长这么大还没见过海！保护海洋！保护地球！
保护地球！
保护海洋！保护环境！
抵制日本货！保护海洋！
不排除武力解决！
反对极端，维护共同家园！
保护地球
这台笔记本电脑是日产的吧
保护海洋
保护海洋
打日本人，彻底消灭
救救人类！
保护海洋，保护地球！！！！！
如果是安全的，他们怎么不自己过滤自己喝？
保护我们的海洋
反对排海，保护海洋
保护海洋！保护人类！
保护海洋保护地球！！！
支持保护海洋
保护海洋！！
保护环境，保护海洋！
日本人还是一点也没变。还是那么坏。
不用国家出台限制日产品，我自觉
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护地球，保护海洋，保护人类
保护海洋，保护人类
保护地球
保护地球
保护海洋！！！
保护大海
我们需要做出行动，才能自己拯救自己
保护人类健康权身体权环境权
世界上必须有海洋，可以没有日本。
保护海洋
保护地球，保护人类
可以没有日本，不能没有海洋！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护美丽的海洋，保护蓝色的海洋
救救海洋！救救人类！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
救救海洋！救救人类！
救救海洋！救救人类！
救救海洋！救救人类！
救救海洋！救救人类！
救救海洋！救救人类！
保护海洋！保护地球！
救救人类，救救海洋，救救地球！
保护我们可爱的生物们！
保护！保护海洋！保护地球！保护人类！
日本真的没干过一件好事
保护海洋！保护人类！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！！！
保护海洋！！！！
支持！！！！
保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋
保护地球！
哥斯拉返场了啊啊啊啊啊啊我的奥特曼在哪里
保护海洋！保护地球！
我还没去看过海呢！！！小日子你干嘛！！
保护海洋！！！！
救救海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！！！保护海洋！！！
我真的他们排了
不放弃发声，坚持到底，保护海洋！！！
保护海洋！！！
汪文斌真的帅
保护海洋，保护地球，保护人类！！！
保护海洋生态环境，保护可爱地球
日本官方怎么这么坏呢
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
救救人类，救救海洋吧！！！
保护海洋！！
保护海洋，保护环境 ，保护生命的摇篮
救救近海人民
保护我们共同的海洋！！！！！
就那么点个岛，跟他叨叨啥直接炸了好了
保护海洋！！！
我恨不得把日本打下来
好！！！
保护我们的地球！！！
好！
救救海洋！救救人类！
救救海洋！救救人类！
保护海洋，保护地球！
保护我们共同的海洋！！！
保护海洋！保护人类！
保护地球！
保护地球!保护海洋!
保护地球，保护人类，守护未来! ! !
保护海洋
末日来了
活着
保护海洋
保护我们的海洋！！！
核爆福岛
给他脸了
超小日子
有病
看我就揍他
有病吧，你家住火星吗，
保护海洋，守护家园！
保护海洋
如果是安全的，那就当生活用水他们自己用了不就行了。为什么要排海
快给小日子点颜色看吧
麦克阿瑟怎么说
保护海洋
可是会下雨啊
保护海洋！！！！！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
保护海洋生态
垃圾日本，恨死你们了！
保护海洋生态
保护海洋生态
保护海洋
保护海洋！
保护海洋
保护海洋生态！
支持
保护海洋！保护人类！
抵制日产，日货
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护海洋！
保护海洋
原子弹可以抚平一切
保护海洋! !
保护海洋
这辈子都别想去海边玩了
保护海洋
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
救救我，我不想死
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！！！！保护地球 ！！！
保护海洋
保护海洋
保卫海洋，保卫地球！！！！
保护海洋，保护地球，保护人类
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
灭了日本
8.24？？？？！！！！
救救我们！！！！
保护海洋！
保护地球保护海洋！！！！！！！！！
守护家园。
保护地球保护海洋！！！！！！！！！
今天是8月24日
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
我还没看过海！！ 保护海洋！
开战！！！
保护海洋!
保护海洋！！！
保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋，保护地球，保护人类！！！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球，保护海洋！！！
保护海洋！！！！！
保护地球
小日子yue 
保护海洋
保护地球！
保护海洋！
保护海洋生态！保护地球！
我们新疆人还没见过海呢
日本没事吧？
保护海洋
保护地球
保护海洋！！！
不要在进口日本的产品了
如果现在就停的话，那对海洋影响还没有那么大，如果任由他排一年起，那全人类估计都得有事
保护地球
保护地球
保护环境
救救大海
保护海洋！！！！！！！！！保护海洋环境！！！！！！！！！
抵制日本抵制日本
保护海洋！！！
保护海洋！保护人类！
已经在排了
保护海洋！保护地球！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋！
保护海洋，战斗直至最后一刻！！！
保护海洋，保护地球
世界可以没有日本，但是不可以没有海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋生态！维护地球家园！！！
保护海洋生态！维护地球家园！！！
保护海洋生态！维护地球家园！！！
保护海洋生态！维护地球家园！！！
保护海洋生态！维护地球家园！！！
保护海洋生态！维护地球家园！！！
救救海洋！救救人类！
保护地球
救救海洋！救救地球！
我问你们一下，看这个视频的就投两个币嘛。
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋生态！
保护海洋生态！
保护海洋
救救海洋！救救人类！
救救海洋！救救人类！
保护海洋！保护地球！！
海洋是世界的！
保护海洋！
保护地球！！！！保护海洋！！！！
保护海洋！
保护海洋生态！维护地球家园！！！
救救海洋！救救人类！
保护海洋！保护人类！保护海洋！保护人类！
保护海洋
保护地球！！！！！！
救命
什么时候核日本
保护海洋！ 保护地球！
保护地球
保护地球保护海洋
艹 已经再排了
包括河
保护海洋
保护海洋！！！保护人类！！！！！
我寻思着要不……给日本炸一下？
已经排了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
保护地球
保护海洋！中国加油！
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！
如果真的到完了，会有哥斯拉出来吗？
开战吧，是时候该报仇了
8.24下午14：02
保护海洋！保护人类！保护我们的家园！
救救海洋，救救人民
已经排2小时了
保护海洋生态！维护地球家园！！！
保护海洋！，
保护海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护大海
保护生态环境！保护我们的地球！
加油！
保护地球
反对排海
保护海洋！保护地球！！！
保护海洋生态！保护地球！
保护海洋，保护地球!
保护海洋！保护人类！
现在是24号已经排了？！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护环境，保护海洋！
救救海洋！救救人类！
送日本几个东风快递
地球可以没有日本，但不能没有海洋
不能让日本徘海
保护海洋
保护海洋
世界上可以没有日本，但是我们不能没有干净的海洋
保护海洋！保护地球！
保护地球！保护海洋！
好帅
地球表示无所谓，但对人来说是致命的
保护海洋
救救海洋
海洋不是日本 是全世界的 
保护海洋！！！
保护海洋
同志们好，这里是24号天
海洋不只是人类的财产啊 她还是多少动物的家啊
保护海洋 保护地球
保护海洋！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
世界可以失去日本，但是不能失去海洋
保护海洋
保护海洋，保护地球!
保护海洋！！！
保护地球！！！
今天已经排了......
晚了
支持,必须支持日本。
地球可以没有日本，但我们不能没有太平洋
保护海洋 
拿下小日
保护我们的海洋！保护我们的海洋！
保护海洋!!!!!!
现在已经排了一个小时了
保护海洋
保护我们的家园
保护海洋环境！！！！抵制日本做法！！！！！！！！！
保护我们蔚蓝的大海
保护海洋！！！
保护全人类保护海洋
保护海洋环境！！！！抵制日本做法！！！！！！！！！！！！
救救海洋！救救人类！
人类不能没有大海！
所以必要措施是什么
排放一小时后前来考古
排放1h
铲除地球毒瘤！
没能力为核事故负责的就不要搞核电站
救海洋就是救全人类 ！！！
保护海洋，反对排海！
日子的海产品肯定会被政府限制进口的
24号，已经在排了
是，确实采取了行动之外的一切活动，呵
保护海洋生态
划重点:必要措施，不排除武力解决
寄了
制裁日本
现在是8.24，版本更新一个小时了
保护海洋!!!!!!!!!!!!!!
保护海洋!
保护地球!
救救海洋！救救地球！
支持支持支持
保护海洋！
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护海洋！保护地球！
因果报应，丝毫不爽
写进历史，让后世清楚这一切
他这么搞三个大洲都受影响
联合国反日同盟军
保护海洋
已经排了，你的措施呢
就在刚刚我这里突然几个惊天大雷，然后就开始暴雨倾盆…
保护
保护海洋
能干啥
日本坚决可以没有，海洋必须保护
《百氚东倒海》
真的不要环境了吗
保护地球啊
人类毁灭吧
把日本搞了行不行
保护海洋
保护海洋!!!
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋
不仅只有食品应该是所有商品 包括日本人
全力反对日本
保护海洋
保护地球
我想知道采取哪些措施 公布吗
世界可以没有日本，但世界不能失去海洋！！
坚决抵制排核污水，保护环境
保护海洋！坚决抵制日本核污水排海行为！
保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！
天津24日上午雷雨
保护海洋!!!!!!
反对排海
保护海洋
救救海洋！救救人类！
保护海洋
给个核弹给日本首相  
保护海洋
我哥哥的孩子还没出生啊...我不想让ta问我海洋以前是什么样子的...
安全就应该做成矿泉水自己卖
保护海洋生态！维护地球家园！！！
保护海洋！
地球:你们随便造，看是你们先玩完还是我先玩完
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
已经开始了
保护海洋
国际原子能机构，你们在干什么，吃软饭的吗
保护海洋！
保护海洋！
他要是不想体面，我们来帮他体面。
标题麻烦把“核废水”修改为“核污染水”，核污染水才是原话，而且核污染水和核废水不是一个概念，不要混淆
《核岛》
帮你体面！
核岛，没错啊
虽然已经过520了。但我还是要表白：坚哥，我爱你(๑°3°๑)
他要是想体面，你就看他体面，他要是不想体面，你就帮他体面。
翻译过来就是，你丫敢放，我就叫人一起来给你个体面
就喜欢坚哥。不屑的眼神。我一个男生都爱了
日本从头到尾早就排了，一直在排
确实是核岛
我坚哥战术嘴瓢
日本开了个头，美国欧洲后面也准备排了，全球只有中国是个正常的国家
帮他体面
长痛不如短痛，一发氢弹可解决问题
核岛福事故
如果他不体面，就帮他体面
他要是想体面，你就看他体面，他要是不想体面，你就帮他体面。
日本真是人类毒瘤
如果他不想体面那就帮他体面
既然安全，就不必排海了，自己干了就行
领带暗示着蓝色海洋！
《核岛福电站》
这个真心捉急啊，真的很怕殃及池鱼
辐岛核事故
他要是不想体面，你就帮他体面
国际社会帮你体面
不可能排完因为还有，为了健康别吃海鲜了
帮他体面！
战术口误
日本人除了好事不做，别的都做
to日本：核污水和核废水是一个概念吗？
小鬼子还差点氘
你不体面我们就帮你体面
今天的领带挺俏啊
偷偷排了不知道多少了都
众筹一颗氢弹送给他们
十年了？？？我震惊的竟然是这个，时间过得好快阿
氚可不在元素周期表
把氢弹当饺子下就行了
强烈支持俄皇直接炸掉
咱们扔颗氢弹吧
新帐旧帐一起算
要给他来一击重拳
日本四月底已经开始排放了
核岛福电站
我都鞠躬了你还要我怎样？-日本鬼子如是说道
战术口误
核岛*2
核岛 哈哈哈
《体面》
地震  海啸   火山   众多不稳定地带 为什么要建核电站  给全球 安 灭绝炸弹吗  不答应
-200
十分推荐俄罗斯做法，直接两三导弹叫它做国
这直接都可以定性为反人类罪吧
辐岛
日本有功夫多建储水管吧
真的，大伊万是正解
/-500
核爆
战术嘴嘌
所以咋办啊呜呜呜呜呜它要排了呜呜呜呜
辐岛
敢乱搞就让你明白明白
日本都不生孩子一路上升，应该不会有子孙概念吧？
帮他体面
帮他体面
日本排水计划
赵哥
核污水！
绝户计
帮他体面
送它们一颗氢弹中和反应一下
让日本自己看看自己吃了几碗粉
天秀口胡
帮它"体面"
核岛辐电站
日本儿
可不就是核岛嘛
核 岛 辐 电 站
哈哈哈哈哈哈
日本要是这会地震出个大坑把核废水排他们自己饮用水就好了
美国不给出钱，让他排，但是自己就不吃日本的海鲜食品了
氚是氢的同位素有辐射，@前面那个不在化学周期表
灭了它！灭了它！
日本不灭我国周边不宁啊
算！
干得漂亮哈哈哈
帮你们体面
《核岛》
《体面》
顶
+200
我们帮他体面
历史的罪人
-200
都十年了 真快
说的这么深奥他听到懂吗
毁灭吧，累了
帮它体面
把实话说出来了
这个记者的声音好像岳云鹏
氢弹快过期了，要炸鱼
视频下面的关键词和标题不相符，麻烦改正！应该是“核污水”和“核污染水排海”！
差点说漏嘴
哈哈哈哈哈哈哈
视频下面的关键词和标题不相符，麻烦改正！应该是“核污水”和“核污染水排海”！
视频下面的关键词和标题不相符，麻烦改正！应该是“核污水”和“核污染水排海”！
《核岛福电站》
哈哈哈，核岛
装糊涂的天才
敢体面吗？呵呵
然而没有用，说再多，还是没用
帮它体面
坚哥也贷款上班？
体面人
装糊涂的天才
搞它
制裁日本
体面
绝对故意的，红红火火恍恍惚惚哈哈
人家都鞠躬了，还想要他们怎么样？
核岛辐电站
国际监督团，日本出资
核岛辐电站
核岛辐事故
倭寇人类的绊脚石
安倍自己绝后了所以日本走的就是断后的路
《核岛辐射水》
（帮）它体面
鞠躬了
可不就是核岛嘛！
弄他
领带好看！！！
没毛病
申遗啊
四颗大伊万，无污染可持续发展
帮他体面
日本太过分了
哈哈哈哈哈哈
整 理 语 言
帮他体面
核岛
说得好
投币点赞
帮他体面
告它丫的，告的它只剩底褲
哈哈哈哈哈，改名核岛算了
翻译翻译，什么是治理核污染
日本真的是装糊涂的天才
申遗申遗申遗
可能想说我们帮你算明白
卑劣的民族 只需要一颗大伊万 
这笔账，我想，要算一万年。。。
核岛福电站
帮他们体面
感觉日本要发超级大的海啸和地震啊！管不了那么多了！
感觉东电已经控不住了才急着倒废水
核岛没问题
他要是不想体面，你就帮他体面
老师我又不会翻译了
他可不管 自己这辈子赶不上就行
核岛辐电站
核岛哈哈哈哈哈哈
逃离地球吧
我会鞠躬，不行我就跪下
人家早偷偷排完了
他不想体面，我们就他体面！
福事故
帮他体面
俄罗斯方案启动
好啊
核岛福事故
体面
幫他體面
押韵
什么时候帮它体面？
坚哥超级帅
先承认侵华实事，再讨论可信度
美国欧洲日本的核电站占270多座，未来核废料的处理不敢想
核岛福电站
确实音色几分小岳岳
记者的声音好像小岳岳
这波啊，这波是战术
帮他体面
说得好
帮他体面体面
帮他体面
核岛核电站
申遗
哈哈哈这得+200元
核污染水
《体面》
赵哥牛逼
对滴
它可不是什么体面人啊！
核岛辐泄露
这咋翻译
氢弹
对，要叫污染水
帮它们体面
他不体面，我们就帮他体面
核岛，一不小心真相了
无赖！
核岛福事故
麻了麻了
核岛hhh
元素周期表后半部分。。。
够范
提供性。。。
体面
领带抢眼
笑死，日本人没子孙
核岛没错
哈哈哈
把体面打在公屏上！
你说核岛已经不是第一次了
对的呢哈哈……
对的呢哈哈
话说这个把中文说的这么好的记者是那个国家的呀
是的呢哈哈
中国说在多没用  美国说 干了这碗核废水 日本就是捏着鼻子也得喝了 小黄人只喜欢坏，Boss
¿
日本这个迟早是个祸害，现在中国说了不算
15关门
装糊涂的高手
核岛
热乎
无语子
前段时间又因为地震核辐射水漏了
不单单只有氚，还有其它的
了然
等到侧漏
我有9种方法可以弄斯它的
坚哥排面
我们联合
主要就是氚
又是怀念神枪手的一天
《镓砷》
希望出现下一个枪男
好漂亮
都立秋了
火啊！！！！我还年轻，不想这样死啊！！（哭）
坚决抵制这句话听了好几个月，网友们有没有实际行动……
小姐姐好看耶
口罩戴上吧，在这里是真害怕
这个记者小姐姐 春晚必须见到  ！！！！！！
好喜欢你
自己吃呗
保护地球，抵制排海
坚决抵制日本排放核污染水
我宣布永远不买日货
红豆泥思密马赛
你这背景太假了
你拿他没办法的
终于看见你庐山真面目了，好美。
日本的承诺你也信？
对呀，谁还敢吃
呵呵24号怎么你了
沒有实际的壓力
好气！！！
完了呀。
没看过海的能去就去吧不要留遗憾
这帮该死的日本鬼子就从来没消停过
姐姐好美
李女士说的对
抵制排放核污水，支持采取必要措施
坚决抵制
屁！
坚决抵制
坚决抵制
坚决抵制
坚决抵制
反对排放
反对排放
保护海洋保护渔民利益！
期待2号彻也君
保护海洋！！！！
坚决抵制日本核污染水排放入海！！！
有行动吗？
原来福岛渔业还没倒下啊
日本处理过，没有问题的
保护海洋
美韩是谁？
我没有得到过海洋的一分钱和一条鱼，海洋与我无关，海鲜我也买不起​
坚决抵制
保护海洋！！！
不是早就排放了吗？
千古罪人
坚持抵制日本排海！！！
早就排了，只是没正式排
日本对全世界发动核攻击，我认为在日本发动核攻击之前就应当给日本扔核弹，防止它杀害全世界人民
日本对全世界发动核攻击，我认为在日本发动核攻击之前就应当给日本扔核弹，防止它杀害全世界人民
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！保护海洋！！
紧跟时事
全世界无产者联合起来
一直在排
MD小日子，滚出去吧
坚决抵制
救命，七月才说好抵制日本产品，八月就各种日本产品推销，为什么不能齐心协力？？？
世界可以没有日本，但不能没有海洋！坚决抵制日本核污水排海！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！坚决抵制日本核污水排海！
救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
哎
我还以为是8月6日，现在都八月16日了
人类之光！
漂亮！
废土ol，启动！
坚持到底！绝不放弃！
保护海洋
坚决抵制！
当法令无法让人信服时，你们说该用什么方式解决问题
日本很烦啊
保护海洋！！
再噶他们一个首相
都排的差不多了
死日子！
海洋是全人类的自然资源，不是日本人的下水道！！！！！
小日子光顾自己不顾别人，没有人性
芭比q咯
坚决抵制
延迟几次了
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
不吃海鲜就没事了？你以为这些东西只会在海里吗
联合国真没用
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
全世界的敌人(霓虹国)
这么好看的记者，离谱
不是已经排了吗？怎么又声明一下？
《已经偷排完了吧》
反对的确有用，最开始他们是计划8月初排的
还有中国游客去日本旅游！一点骨气都没有！
坚决抵制日本核污染水排放
没事已经推迟了一会儿了，同志们，加油！
我有一计！它不是不听么，咱也排。反正都在小破球上，谁也别活！​
抵制核污水祸害海洋
地球可以没有日本！但不能没有海洋！
滚
如果没有一个合适的生存环境，那么你挣再多钱也是白瞎
我好想活着
这个世界不是那几个人的世界，是所有人的世界！
强烈反对日本核污水排放
日本就是个了色国家
复制“大海是一切！它覆盖着地球的十分之七，它的呼吸是纯净和健康的。它茫茫无边，但人在里面从来不孤独，因为人感到生命在他身边搏动。大海是超自然而又神奇的生命体，它是运动和爱。”——《海底两万里》书摘，
希望国家有强有力的措施​
我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死
何止鱼业，是整个生态，威胁所有生命体
坚决抵制排放核污染水！！！保护海洋！坚决抵制排放核污染水！！！保护海洋！坚决抵制排放核污染水！！！保护海洋！坚决抵制排放核污染水！！！保护海洋！坚决抵制排放核污染水！！！保护海洋！坚决抵制排放核污染水
坚决抵制日本核污染水排海，保护地球！继续坚持
抵制
坚决抵制！
坚决抵制
坚决抵制日本投放核污水！
祸害世界的大毒瘤，赶紧……吧
md，直接打吧
没排就有辐射了。
坚决抵制日本核污染水排海
不管怎么说，一直拖着总比已经排了强，还有补救的机会
人类可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
恩将仇报！！！
别啊，我还没活够啊
这不只是危害海洋而已啊
排了也就离噶了不远了
我还没去过大海呢
自己喝了得了
坚决抵制日本核污水排海！！
第一眼还以为是AI
华强北启动！
让他滚，让他滚
禁止日本把核污水排放入太平洋
都启动几年了
过不了几天日本就要改口预计秋季排放，然后改为冬季排放，然后改为2024年排放
希望给他来个氢弹净化一下
啊啊啊，镜头你在干嘛，哎哟，快拉回来
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本排放和污水！！！
坚决抵制日本排放和污水！！！
坚决抵制日本排放和污水！！！
坚决抵制日本排放和污水！！！
危害地球的日本
那你拿点实际行动？↑↑
蠢货，如果排海了只是海鲜出事吗，真的有些人的脑子堪忧
抵制排海
这不属于核攻击嘛？应该对他们进行核反击！
还没见过大海，海就死了
地球可以没有日本，但不能没有海洋
排污！
抵制核污水不是流量密码，因为这个事情必须要有流量！也必须要让更多人看到！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
有最早就有最迟！！！
“逐渐加深”
美女
坚决抵制！
别国话都听不进
坚决抵制日本将核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！
倩文姐姐
如排海，人类就走到尽头了
镜头对准记者啊
反正我是不会买日货！小小的行动也是力量！
天哪！听到准备只要一到两天，真的好难过呀
拜托国家想出办法吧！我们只有国家了！
坚持到底！绝不放弃！
坚决抵制日本排核污水！
坚决抵制日本排核污染水！
希望日本看清局势，以大局为重，别一己之私
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
你气愤，你暴怒，你拿它没办法
不想看，越看越生气
排污等于向全世界宣战
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
不吃海鲜，水循环也会污染到全球啊
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
难道这牲畜不如的东西没有偷偷排核武水
坚决抵制!
老美干的好事{☞催日本排海}
日本nmb毁灭吧
就光抵制嘛 那有没有不排海也能解决这个问题的方法呢
网友们怎么实际行动，大家都是一群普通人。
】
平常骂人少，不会骂人，谁教我几句
镜头给我转回去
坚决抵制日本核污水排海！！！
找死啊
本来是说坚持春夏排海的
南昌在哪？
水循环，以后大家都变异
其实日本早就在偷偷排放核污水了
坚决抵制日本鬼子乱排核污水！
早开始排了
好好看的小姐姐
日本人类最大害
“海洋是我们大家的”“无论怎么样”“我们都不能使大海受到污染”—《迪迦奥特曼》​
我也是
理解哥斯拉了，NMD一天到晚往海扔东西忍够了不去拆家都当病猫了
真召核啊
这怎么办？以后海鲜可能真的吃不到了
坚决抵制日本核污水排放
C A O
看来得提前准备点物资了…
坚决抵制日本核污染水排海
可以安抚一些沿海渔民，给他们拿钱
日本明明有钱
美国的计谋
氢弹准备
早开始排了，对外宣告延迟而已，就是想一边排一边拖时间
喜欢日本的朋友快去帮日本消费海鲜啊
坚决抵制！坚决抵制！
能说出与自己无关的人，真的是愚蠢自私又麻木
而且排的是入海呀，占地球面积70%的海呀，本来水资源就够稀缺了，现在直接来污染，那接下来的十几年怎么办？
前面说影响下一代不怕的不仅愚蠢又天真，你真的以为有辐射就对你没影响了？你光是常做油漆工都可以得白血病，何况是核辐射？
霓虹就是个撒谎跟吃饭一样随便的国家
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日畜排放核污水！！！
走着瞧
下一集：沉睡的哥斯拉，启动——
坚决抵制！坚决抵制！
抵制核污水排放
日本流氓国家
独有的运镜
很好
前面的怎么想的？核污染水排海威胁的是全人类，不吃海鲜又不能防止各种元素的侵害
好看是重点吗，命都没了，你看个灯儿
扔蘑菇蛋吧，刚好8月15日
没啦，全他妈没啦。
男枪精神，不能熄灭！！！
好看？脑子里只有瑟瑟是吧
我还想再去看看大海，小日子你完了！
《除了人事啥都干》
真的不能扔氢弹吗我还年轻（大哭
脚盆鸡假：what 我听不懂，我听不见
其实早就偷排了
已经立秋了
剑都生锈了
？到底说的几号？
日畜
谁都掰想活着！
坚决抵制核污水排海。
秋后问斩
早开始排了
原（指原子污染，即核污染）甚，岂动？！（恼）
山上彻也出来行动了
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污水！
坚决抵制日本排核污染水！！！
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污染水！
这帮畜牲
拒绝
这就是核战争，一点没夸大
不是早就排了吗
反对！！！反对核污染水排海！！！！
何止福岛全域的渔业都要完蛋
制裁吧，这小日子没法沟通了
发核吧
坚决抵制日本核污水排海! ! !
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海！
4.5万的播放量
不要放弃！！！
好，李什么文，我记住你了
渔业要完
200多万的粉丝，到头来只有几千点的，你说B站没压流量我都不信
日本是渔业大国，这是自己和自己过不去
前面的亲，这个不只是海鲜的问题，是自然生态系统都被污染破坏了。以后可能每一次呼吸都是不舒服的
排海陆地早晚都要遭殃
我还想去看大海！
我想看岸田直播喝核污水！
好了～反正我不喜欢吃海鲜
大家都是来看新闻的吧
坚决抵制日本往海洋排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海！
哥斯拉启动
说这么多有毛用，只有武力才能阻止，那么，打吗？
已经启动拉
估计又得躬匠了
强烈抵制日本排污入海！
别玩哥斯拉的梗了，玩梗多了严肃性就没了
地球之瘤
完辣，全完辣
小日子罪该万死
说那么多没用的，立法把排污视作核打击万事大吉
核污水！启动！！！
我承认我是涩皮
大家都来看新闻了
小男孩和胖子听到这个消息后互相对视了一眼[doge]
反正这玩意影响的是dna对下一代有伤害，我又不怕
好了，可以跳转00：56了
核污水，启动！
傀 儡 国
支持全球各国制裁日本！！！
支持全球各国制裁日本！！！
加深？
加深个屁，谁信啊
快火起来。
这下有口辐了
所以口头抵制有用的话，这条新闻也不会发出来了
快给他流量，快给他流量
制裁日本食品
？？？這摄像君怎么回事儿？镜头挪哪儿去了人家在讲话呢
给它一个氢弹
反对无效
如果这样，真的世界末日了
傻孩子们，快一键三连啊，把热度顶上去，为了我们的明天
我的注意力全在新闻上
以前偷偷倒，效仿直接排。打不松口骂不还手，奈何奈何
和狗没法讲道理，请用核弹制止！谁用核弹制止谁就是人类的救世主
9月底有日本地震
坚决抵制日本核污水排海！！！！
坚决抵制日畜排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排放入海！
小姐姐好好看，不过普通话有点不标准啊（可能记者没那么严格的要求？）
强烈拒绝日本核污水排海！！！！！
处理核污水有的是方法，只是鬼子选择了最省钱省力的
拿流氓国家没办法吗
捞上来自己吃吧！
人类作死啊
说了，剑太久不用跟没剑在手是一回事。
坚决抵制
你最好是
日本真的别我行我素啊
我看见一下就点进来了
牙咬的很深
建议所有外来海产品都不要吃了
哇2021年的时候也是这个小姐姐在报道
排是因为省刀乐,结果各方施压考虑后果代价更大怎么排？
当年美国为啥只投两颗……
排放不了
只有武力才能解决这种事情
坚决抵制
再怎么抵制也没有用了，毕竟日本从来没有在乎过世界的感受
加深哈哈哈哈哈哈
说不定己经排过了又停呢
姐你这么穿不热吗
全是逗你玩的
服气
当疯子掌握了最高权力，太可怕了
抵制日本核污水排海
你这人太假了？还是背景太假？
祸害人间
美联合国军介入
不是早就排了吗
不是还有补贴吗？收了封口费！
这个记者常驻日本吗
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海
拒绝一切日本产品！
请把所有食品 护肤母婴类产品都给禁了吧
西方的环保人士都闭嘴了
坚决抵制！
日本所有的东西都不能吃
小日子，咋爱排出来这些
哥斯拉要来了吗？
以后海关压力又大了，走私海鲜
记者好看
日本应该探索其它方法
渔业受打击最大
坚决抵制！
别出口粮食和淡水给日本就行了！
小日子亖
坚决抵制日本核污染水排海
我是来看小姐姐的
招核男儿得勇氢弹消毒
光看你天天刷抵制，但好像一点屁用都没有
宣战
最早于春节，于三月，于四月，于五月，于夏季，于七月初，已经不信了
坚决抵制核污水排海，抵制日本进口生鲜，抵制日本商品
世界可以没有日本！但不能没有海洋！
日本对亚洲国家进行核攻击！
坚决抵制日本核污染水排海
俺也是 我最爱看新闻
禁日海产，崩日渔业
喊抵制没用，禁日本海产，然他们海产业崩掉！
坚决抵制日本核污水排放入海！
全球禁止进口日本海产品，让他的水产业崩掉
都不知道偷排多少年了
可以没有日本，不能没有海洋
日本罪大恶极！！！！！
我的天
广东粗口
抵制
有什么可操作的吗？我光喊抵制好像也没啥用啊
我***
不要告诉我们老百姓，辛辛苦苦发展70多年，连个日本都不敢揍。
不要再喷没营养的废话了，直接武装干预吧。
世界可以没有日本，地球不能没有海洋
摊牌了~我不是来看新闻的
倭畜就不应该存在
巧了，我也是
摄像师拍哪儿呢
抵制排放核污水！！！！！
已经重创了
不要再买日本海货了
日本，你做的事情老天看着呢，你这是绝后
坚决抵制日本核污染水排海
说这些没有用，给他放两颗原子弹
坚决抵制日本核污染水排海
这记者记得没错的话b站有号
怎么敢的这帮人
小日子国这么搞是准备培养哥斯拉了是吗，累了毁灭吧
早就排了，装模作样的！就这尿性不早就偷偷排了才有鬼呢！
坚决抵制日本核污水排放入海！
这姐姐有点漂亮
以后不敢吃海鲜了
严厉抵制核污染水排放，这是攻击
小日子以后天天吃带辐射的海产品
现在动手一切都还来得急，这污要是让它排了子孙后代都没法活了
不排又怎么办呢就这么大点岛国
世界可以没有日本，但不能没有海洋。坚决抵制核污水排海！！！
坚决抵制，日本这种行为是对全世界人民的戕害
几十年后发现不符合标准，然后鞠躬精神
巧了，我也是来看新闻的
氢弹先生，专业的事就要交给专业的您。
以后有你好果子吃
坚决抵制！
我是来看新闻的
排海之后日本民族将来必将为自己的一点私利追悔莫及。
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
口水寿司，哈喇子抹茶，核污染刺参
世界可以没有日本，但不能没有海洋！世界不需要日本，地球不能没有海洋世界可以没有日本，但不能没有海洋！世界不需要日本，地球不能没有海洋
仅售吧，不用他们商品得了
坚决抵制！！！
坚决抵制日本核污染水排海
不同意，不许排放
坚决抵制日本核污水排海！！！
第一次，这么快
世界可以没有日本但不能没有海洋！！
地球上可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
热度热度热度热度热度热度
热度顶起来，不能任由日本胡作非为！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！保护地球！！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制排放核污水
反对日本核污水排海！！！（Oppose the discharge of nuclear wastewater from Japan!）
确实日本好多反人类的罪和动漫
坚决抵制
一定要阻止！
人家鸟你么
这牌子是法语还是世界语？
就说：日本核污水排海就是在破坏人类生存环境，在反人类
就说：日本核污水排海就是在破坏人类生存环境，与全人类为敌
日本会给钱让他们说安全无辐射的
全世界记者应该一起跟着调查团做新闻直播
直接快进到氢弹
机场条幅：欢迎来日
好！
原子能:最近手头紧
有中俄可以
还有俄罗斯的
怎么那么多带节奏的机器人
好耶
我不担忧，不吃海鲜了，省到了
这是和尚头上的虱子，明摆着！！！！！！
日本真是个无耻下流 无赖国家。
太淡定了
水汽都是从太平洋来的，和你吃不吃海鲜没啥关系，影响是千变万化的，谁也逃不掉！
这个一罐的可太典了
不吃海鲜可以，但你能不喝水吗
不吃海鲜有什么用，知道什么叫食物链，什么叫水循环吗
这个发言人气势不行啊 快睡着了
在b站看见关于和污水的视频，我直接点赞！
不会以为只影响海鲜吧
能不能解散国际原子能机构秘书处呢？完全没鸟用啊。
可怜我才吃过一次麻辣小龙虾
不单单是海鲜啊，你下的雨都有污染，山川河流……这是想地球一起毁灭吗
国际原子能机构的份子钱我们不交了
年轻人上班呢
大气作用，今年夏季见分晓
核污水排放主要搞年轻人的，水循环角度东亚重灾区之一
污染水里有七成的水还残留29种放射性物质，没翻出来
你看反抗的基本上都是老龄人，日本已经没有希望了
日本任何食物都别购买就对了，反正能倒掉核废水也不能把全部污染食物扔掉。让它们自吃吧。
然后呢 有用吗 
在这种视频里就批评了，这些人至少都是正常人
60%的人支持排放
美国表示东亚没了人，三十年核污水你的核武不需要人维护？
美国表示我排放，年轻人活的累
这些彩绘做得真不错
全球玉碎计划
要不再丢两颗蘑菇弹吧
世可无日，不可无海
命运的齿轮开始转动了
历史
见证历史，但是
再见了，曾经的海
人类历史上沉重的一天
见证
30年啊……
没用的
上面大哥。。你哪里听出哽咽了。。。
上热搜了！
《宁为玉碎，不为瓦全》
沿海地区危险了。。
5000＋
4000＋上热门了！
世界罪人！
多少?……30年!
海洋之光，阿古茹，快出来，快去阻止它!
命运的齿轮开始生锈
嗯，我还没吃过刺身三文鱼
日本一直都是国际上的笑话
这海水都变色了
地球能失去日本，但不能失去海洋
地球能失去日本，但不能失去海洋
我害怕
见证历史
千古罪人
不是东西
我在山东
日本政府：得不到民众的支持？没事，我支持
然而并没什么用，该如何还是如何….
我支持
我支持
对生物多样性有好处，这样可以吃到更多千奇百怪的海鲜啦
？
就没个山上彻也？
这是真正的反人类行为.................
我在苏州
还有一个胖子
我喜欢小男孩
啊，我在福建啊，以后吃不了海鲜了
看过直播的都知道，海已经黑了一大部分！
海的那边，是敌人！
坚决抵制日本排放核污水！
我在浙江
最弱的不是地球，而是人类
啊啊啊啊啊啊啊啊
啥子？三十年？！
穿越到异世界，到没怪兽的世界继续生活
强烈建议物理净化
不！！！！！！！！！
日本早就已经排了
我在厦门...
借个东风送他们去见太奶啊
妈呀我在浙江啊
送个东风快递祝贺一下
老家在沿海，担心
直接经济制裁
我在丹东
历史会记住这一天
来不及了
完了
去死啊！
畜牲
妈蛋，不要跟他们讲道理了，他们都不懂什么是道理
“父亲，为什么我和你不一样，有三只手呀？”
借日本排水应腰斩日本经济​
世界四大灾害再加一害：《日畜灾害》
鹰派的人呢,鸽派太软弱了
日本畜牲简直是地球之害
前面的 海水分层是因为深水区和浅水区产生的
不顾人类安危啊！
没想到啊...居然会如此荒谬，简直了
私密马赛！（鞠躬 闪关灯快门声）
禁止日本所有东西进口
送个东风快递祝贺一下
要准备好流浪地球了兄弟们
不顾多方反对说明小日子跟本就没把我们放在眼里！
实在让人难以接受，没搞好劳资想TM正常老死都做不到，麻蛋
岸田文雄你木琴没了
夭寿啦，大静谧要来了
国际社会不制裁一下？
日本为什么这么自私龌龊啊
真不是东西
这不打等着过年啊
这才是真正的不得往生
能不能死啊
不能死啊
可以启用净化
命运的齿轮开始生锈
表达愤怒的同时一定也要防范别有用心之人挑拨离间啊各位
所以未来我们喝什么水？
制裁它啊
水循环蒸发一次需要多久时间？我赶紧去买一桶新鲜水
“汞”浆精神
变异开始
是至少30年
水善利万物而不争，结构人类这样伤害它
那些说丢蘑菇蛋的，这里你这一弄水全炸到海里了，一次性全污染了
我去鱼都跳着跑了
小男孩，我们需要你
哦哦，哦哦哦
地球的齿轮停止转动了
我们广东惨了
什么福岛，明明是辐岛。
30年131400天，而且这只是暂时计划。为什么日本人可以为所欲为
反对核污染水排海
非人哉！
良心被狗吃了
日本去逝！
30年？
可怕的是这才是刚开始，日本要排30年呢
所有日本产品一律不再购买
我在福州...
新冠期间它就排了
我还没看过海啊
夺少？30年？
00后老家伙的我会一直抵制下去的
日本真是让人头疼的地方
赶早去海边玩一玩
自由的气息啊
日本政府这算是反人类罪了吧？
戒所有日本产品
全球变异计划
艹
真就环太平洋现实版呗
我们要切实的行动
我在大连
只说不做
除
这鱼都长腿儿了，你敢吃吗
以后不会吃任何海产品了
救救我们
还没看过大海
一样泉州
辐岛
事实证明，曾经那两颗还是少了
核海纪元
30年。？？？
真是全人类的罪人 自私的呀比
我在广东
活着真难
小b船还游呢？
我直接*****
我*你*的日本*，你***，你个大**，就该去***
@ETO
人类需要叶文洁
上交国际法庭
不!
采取措施啊
呜呜呜我还没去看大海呢
怕
这是遭天谴的事
u
它霉爹咋哑巴了
富士山你醒醒啊！
气死我了，拒绝日货
完了，我在泉州的
完了
可笑的是淘宝京东的首页上还在推日本食品
真的！
山川异域，不共戴天
山川异域，不共戴天
在也不用任何日本产品
完蛋了，卧槽！！！
颜色不一样是浅滩和深海，不是因为排放
大海都变色了！！
浓度怎么样，论证过吗？
两个不够
该死啊啊啊啊！
所以呢？
海周边的颜色都变了，
历史无数次证明：日本是恶邻！
唉
我热烈的马
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
旁边就是海怎么办..
倭奴真贱
日本真该死啊
气死了，大海是多么美好的地方
劣等日本畜牲
唉，人类的叹气声永远不会消失
联合国就是个笑话
ctmd倭奴
丢几个蘑菇云吧，反正一个岛也不重要（doge）（随性发言，不喜勿喷）
毒瘤啊
寄
以后有辐同享了
Wo kou是这样的
也不看B站是靠什么起家的。
B站里面那么多日本UP主，把他们全封了不成。
福建人，很难过
希望三次原
有什么大病啊，全世界海都是你们家的是吧
日本就是小事穷讲究，大事缺大德
什么不要的都丢海里是吧 然后问题就可以解决了是吧
啊啊啊啊啊啊
海藻:你们最好祈祷我没事！
从小事做起，抵制一切日货！
畜牲
很遗憾要见证这种历史
播音员都哽咽了
前面的，日本水产品已经禁止进口了
省流：批评，但是没用
30年？？？？？啥啊，没听错吧，这么久？？？？
上热搜了
救救我吧！
不是无害吗？怎么不自己喝？
既然是安全的为什么日本人不喝掉用掉
草泥马 真是祸害啊
啊？
我在青岛
 上热搜了!
好明显的海水分层啊QAQ
rnm！小日子！老子的海鲜还没吃够呢！嘤
随地大小便
那么必要措施是什么？
所以呢？就这么看着？
不能武力组织吗？
丢氢弹啊
我在福建
地球之癌
两颗怎么够两百颗都不过分
做的事很符合我对日本这个民族的印象
你奈他何？
日本的化妆品也别进口了
全人类的公敌
日本的海产品别进口了
要排30年？？
人类罪人！！！
年？
看看就好急也没用
我住在广东
新冠+核污水，咱们这代年轻人真的别想活到老了
祸害上一代还要祸害下一代，日本真是遗臭万年！
我要开使变异了
日本所有东西都不买了，怕有辐射
拒绝一切日本食物
我以后还能活到60岁吗
不如再来第二个男枪有用
30年？
考虑考虑后代吧
真是tmd狗立本
无语住了
《大核民族》
“日本人认真负责不喜欢给人添麻烦。”
拍出来的水都是黄的 可想而知
夺少？
愤怒又无奈
启动一亿玉碎计划
鱼人族要崛起了吗
渔民要失业了
享辐了
我不想因为全身溃烂而死
我去
世界海洋水质就是这样被害的...
30年
呃！！！
活着
抗日！！
看下面，普格里任寄了
活着
所以？？？
都变颜色了
播放量才3707?我来早了点
有什么行动吗？
不不不不不
往富士山扔个蘑菇蛋
保护海洋，保护地球！！！
保护生命之源——海洋！
支持
1
支持！保护海洋！
支持
支持！！
支持！！！
支持！！！！！！！！
支持！！！
保护地球 ！保护海洋！
支持
支持
支持！
支持
支持！
支持
支持
核打击
已经开始了
已经开始了
已经开始了
已经开始了
已经开始了
已经采取措施了 全球直播办开幕式
必要是啥？
支持支持支持
支持！
支持！
支持
支持
支持！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
支持
支持
支持！！！
支持
支持特别军事行动！
支持支持支持
支持！！
支持！！
支持！
支持
支持！！！
支持！
支持！
支持！
今天？！
我才十几岁，我想活下去…
支持
把氢弹拉出来啊！！！
支持
坚决抵制！
打 大义之师必胜
真卫生的话，日本每人每天喝一杯，一年应该喝完了吧？
支持！
能干啥呢？
支持！
支持！！
啥时候打日本？给我一个跟他们同归于尽的机会
期待国家的措施，一切为了人民
支持！
必须的
还我美丽海洋！！！
支持
让他上热搜！ ！！
这个要强硬啊
支持！
支持！
支持！
保护海洋
支持！
支持！！
支持！
这么健康 ，他们内部一人一杯喝了呗，还排啥
这日本不能要啦！！！！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！
让日本毁灭吧！
支持！
支持
支持
支持
你排你ⅹ
支持
打！
支持
支持！！
支持！！
支持！
灭了它
支持支持支持
支持
支持!
支持!
支持
支持！
小日子向全世界发动了核打击
支持
支持支持（尖叫！！）
顶顶
支持！！
好
支持
世界可以没有日本，但不能没有海洋
支持！！
支持
支持！！！！！！！！！！！！（撕心裂肺）
支持
支持！！！
支持！
支持！！！
支持！
所以怎么办啊
支持！！！！！！！！！
保护海洋！支持
坚决抵制日本核污水排海
静等24号
支持！！！！！！！
日本政府就是反人类
支持
支持
支持
支持！
好
保护我们的海洋！！
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋
支持
支持！！！
支持
八嘎日本自民党！八嘎岸田！八嘎东京电力公司！
开战
开战吧！
支持！！！！
打死这群日本人
直接打死这群日本出生
但实际上海洋根本不属于人类，也挺自私的
支持！！
直接打死这群日本畜生
支持
开！！！战！！！​
支持！
支持！
支持
支持
快递走起
对了嘛，他们强硬我们也要强硬
世界可以没有日本但不可以没有海洋
支持
要是纵容日本排放核污染水，20年后沿海将没有人生存
大力支持
支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持！！
干它
支持！
污染严重，保护地球
好！
直接核打击
支持！！！
保护海洋！保护地球！
支持
日本必须灭亡
我们表示强烈反对  嘿嘿
支持！！
强烈支持
保护地球
支持
必须制裁相关实施单位及责任人!
支持
支持！！！
支持！
顶！
保护海洋！！！保护地球！！！拒绝日本排放核污水！！！
支持！
保护海洋！！！！！！！！
最好是有措施
什么必要措施
准备冻手
支持
支持！
支持！
保护海洋，保护地球
干他
支持！
好可怕呀
支持
支持，保护海洋、保护地球
可以考虑物理消除日本吗？小破玩意太恶心人
支持
干就完了
支持！！！
支持
不知能不能按照核威胁处理
支持！
支持
真的疯掉了，真排大家都不过了
支持
支持！！
支持
很日本
灭了日本就行了
支持！！！！
支持！
开战开战
东风快递送过去
支持！！
支持
支持！！！！小日子去死！！
支持
支持支持支持
支持！
支持！！！
支持
畜生日本
能不能直接让它知道核武器已经瞄准它了
打
支持！！
预备 投掷！
必须支持！！！
md，打它！
支持
强烈支持
支持
支持
没有用的
支持！
支持
支持！！！
支持！！！
支持
海洋！
保护海洋
狠狠谴责
支持
支持！
该封锁封锁。该打的打
支持！
打小鬼子去
支持！
保护海洋保护地球！！！！！！
保护海洋！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！！！
支持
保护海洋
支持！！！！！
支持
支持！！！
支持！
全面抵制日本！！！逼它们早点停止排核污水！！
算了，扔几百个核弹下去
智齿
希望能送颗原子弹直接平了，以后都不用担心了
支持！
扔核弹吧
好！支持！
好，支持！
打吧
支持
保护海洋！保护地球！
支持
保护海洋！保护地球！
支持
都排海了干脆赏个核弹吧
支持！！！
支持！！
支持！！！
保护地球，保护人类，守护未来
支持！
支持！
支持！
支持!
打死日本狗
打吧 影响到我们国家绝对不能惯着
支持！
支持
顶
支持！！
明天就要排了，必要措施在哪里啊！
支持
支持
俄罗斯能不能直接扔过去
我哭了！我的国！支持！
建议放几枚核弹过去
实在不行就开打
必须支持！！！！
支持!!!
兄弟们，那可是大海啊！！地球上大半面积都是海域！！这tm要是污染了，地球没了啊
支持！！！
支持！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
很难不支持
支持
支持！！
保护海洋！
只能说，只要不打他，拿他没办法
这种破坏地球的行为，只有联合国出兵解决！
制裁日本
支持！
保护地球！！！！
支持！
支持
坚决抵制日本产品！！！
支持
啥是必要措施
保护环境！保护地球！
支持！
支持！
支持
支持！
支持
支持！
支持！支持！
支持！
支持! 支持!
日本坚决排海，犯我中华者，虽远必诛！
这是对世界发动核战争
支持！！！！
东风快递，使命必达
支持！
当年的水俣病还没让他们尝够啊
支持！！！！
把航母开过去！
支持！千万不能听之任之！
还吹什么“耻文化”、“不给别人添麻烦”，最给世界添麻烦的就是小日子！
必要措施是啥啊
支持！！
先采取了再说吧 老百姓们也无能为力
支持！
支持！！！！
祖国加油！
支持！
好好好！
支持!
支持
支持!
支持
支持
抵制
支持
支持
支持
保护海洋，保护地球！
支持！！
支持！
支持！！！
支持！！
炸了它们！
支持
支持
制裁！
支持！
来个氢弹中和一下日本就消停了
支持！
冲啊
负负得正，那就
保护人类，中国加油！
支持
支持
反对排放！希望国际组织介入
我觉得热度被压了
每天想起这件事，就觉得好无助！该怎么活下去？
他们排放点居然还是台北以北琉球群岛以南，绝啊绝啊
如果真都排完了对全球的污染将是长久且持续的所有人躲都躲不掉
反对排放！！！！！！
反对排放
（复制）核污水排进大海，经过整合水循环，人类所有的衣食住行，只要沾染水的，包括雨水，甚至空气中的水汽都会被污染，一旦到了那种最坏的结果，普通人根本无处可逃。虽然我们很渺小，有时也会觉得，在一个个视频下
反对排放！
热度给我往上升！
热门
反对排放
反对排放
反对派放
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！星星之火可以燎原！！
小日子其心可诛！！！
坚决抵制排放核污水!
反对排放
反对排放
人类从来不是地球的主宰
世界可以没有日本，地球不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制排放核污染水！！保护全球海洋生态！！保护全人类的共同命运！！
反对排放
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放核污水！！！！！！​
反对排放
反对排放
热度上去上去上去
坚决抵制日本排核污染水
我真服了，小日子到底想干嘛？真就这么坏啊！不为己国民众考虑，也不为以后的后代考虑！
坚决抵制日本核污水排海！！！
热门关注啊，
能不能把日本炸了啊
为海洋发声，保护我们的地球！！！
热度热度
反对！！！坚持反对！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
反对排放！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
指望日方无结果需国际社会介入切实处理核污水尽快好过排后再干预
指望日方无结果需国际社会尽快介入切实处理核污水好过排后干预
不只阻止更需国际社会介入切实处理核污水尽快好过排后干预
指望日方无结果还需国际社会介入切实处理核污水好过排后干预
辣鸡小日子！如果真的符合标准请自己国家的人消耗，用也好、喝也罢，别拉着全世界买单！
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
热门
热门
热门
快让支持排放的人把这水喝完！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
反对排放
海洋不是日方排放核污水的下水道！
加强关注
好好好！！！！！！
加热度加热度加热度加热度加热度加热度
支持
反对排放！！抵制日本！
热度上去
还是往日本丢氢弹吧
这不只是国家间的竞争关系问题，这关系到地球的未来
反对排放
反对排放！！！！！
坚决抵制！
持续关注
反对排放
反对排放核污染水
世界不能没有海洋，但是可以没有日本
加油，上去！！！！！
坚决抵制日本排放核污水
反对排放
抵制日本排放核污水
为了自己和身边的人的安全，请多多关注并抵制日本核污水排放
反对核污水排放入海
持续关注
反对排放
热度给我上去！！！星星之火，可以燎原
热度给我上去！
反对核污水排放！
反对排放
反对排放。
反对排放
反对排放！
反对排放
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
日本人给了全世界让日本人从世界上消失的理由
持续关注！！！！
反对排放！！！！！！
我还想吃海鲜啊啊啊啊啊热度上去！！
反对排放！
反对排放
除非找好另一个地球了，否则放任日本排核污水就是个愚蠢至极的行为
热度热度。
反对排放！
反对排放
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
反对排放
反对核污水排放！！
坚决抵制，不许排放
反对反对
抵制，热度上去!
坚决抵制
热度上去
反对反对反对!
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
反对排放
持续关注
反对排放！
强烈抵制日本核污水入海!
反对排放核污水!
强烈抵制日本核污水入海！
强烈反对日本核污水入海！
强烈抵制日本核污水入海！
强烈抵制日本核污水入海！
反对排放
反对排放
干死日本！保卫海洋！
全面抵制反制反人类日本政府及日本食品日化
反对排放！！
反对排放核污水！！
反对排放！！！
反对
顶顶顶
生化攻击啊，出生日本
中国代表国际
反对排放！！！
反对反对！我可不想以后下雨下的都是核污水
担忧有屁用又管不了等死吧
那些环保人事去哪里了
大家到​环球时​报下面去提议开启抵制联名签署，之前调查德特里克堡的投票联名签署也是他们发起的
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放核污水
反对排放！！！
坚决抵制！
反对排放
才15万播放
反对排放
如果真排海里，地球就真完了
环绕地球的水都是核污水想想就可怕
非常担忧，很怕日本这一行为彻为对环境造成毁灭性的伤害
反对排放
反对排放
反对排放
抵制日本核污染水排放！！！
反对排放！
热度上去
支持
不想好好做人可以炸平它
热度上去上去！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
日本排核污水害人，害己，必遭报应!
反对排放
大海是全人类的，且不说核污染水的危害，日本没有权利向大海排放核污染水！
反对排放
热度上去！
热度上去！
热度上去！
反对排放！！！
反对排放！
反对排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！
热度热度！！！
反对排放！！
反对排放！！！
反对排放
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
反对排放！
热度起来！！！！！！
反对排放！
热度热度热度热度
反对排放
热度有什么用？小日子看不到
反对排放
反对排放核污染水！！
反对排放！！！
都点个赞吧！
反对排放
反对排放
反对排放！
反对排放
反对排放
上去上去上去上去上去上去!
反对排放核污水，不要祸祸下几代。
反对排放
热度！！！反对排放核污水
反对排放
反对排放
反对排放
持续关注
反对日本核污染水排海
不让它排，它污染我们领海告它巨额赔偿
反对排放！！！热度上上上上上上上上上上上上！
反对日本萝卜头核污水排放！！！！
话说不闻不问的人是想同归于尽吧，我们还想活.....
为海洋发声，保护我们的地球！！！
为海洋发声，保护我们的地球！！！
坚决抵制日本排放核污水
反对排放！！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放！！！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放核污水！！
反对排放
反对排放
热度热度
让更多人看到
持续关注
支持
反对排放核污水！！！
反对！！！
反对排放！
反对排放
抵制日本核污水排放！
反对排放
坏蛋啊纯粹
反对排放
反对排放！
不管是谁，我358团一定帮帮场子！
该怎么活下去，我能活到什么时候，我还没成年，我能活到成年都是个问题
凭什么被压，这些压热度的人就这么想要去死吗
弹幕
弹幕
反对排放！
抵制！反对排放核污水！！
请大家从现在开始拒绝日货，这是我们普通人能够做到的最有力量的一件事了！
无所谓我会出手
强烈抵制日本核污染水排放，这个行为对国际环境保护之海洋的蔑视
反对排放
反对排放
热度热度
这么严重的事情为什么没有热度
反对排放！
加油
反对好像没用
反对排放
反对排放！！！
不喜欢这个外交官
绝对反对，不然发展还有什么意义，都到生死存亡的时候了
反对排放！！
持续关注
反对排放
打日本苦几代人，不打日本苦的是千秋万代得来的人
反对排污
反对排放
没人管，全世界一起遭殃
反对排放
反对排放
能不能有几个大国制裁日本啊。。。
11万？？
反对排放！
点点赞让更多人看到QAQ
热门啊啊啊啊！！！
反对排放！！！！
反对排放
反对排放！
热度热度热度！！！！
反对排放！
反对排放
反对排放！
反对核污染水排海
加热度
反对排放
反对排放
反对！
反对排放
很担心真的我想活着
反对排放
反对排放
有没有人啊，现在是20：05
估计已经开始排了
反对排放
反对反对我还不想死
反对啊真的不能阻止他的行为吗
加热度加热度加热度加热度加热度加热度
反对排放
为什么没有热度
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放！
反对
反对排放！
反对排放!!!
反对排放！！！！！
反对排放！！
反对排放
反对核废水排海
顶顶顶
反对排放
反对排放
顶顶顶，热度起来呀
抵制日本产品
反对排放！！！！
抵制日本产品
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放！
关乎每一个人
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对反对
反对排放！！！
反对排放
反对排放
所以呢？国家管不管啊？
反对排放
反对排放
视为首先使用核武器的行为
给我上热门！
强烈抵制
反对排放
反对排放！！！
真让人担忧！
反对排放！
反对排放
反对排放！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放！
敦促？
强烈反对排放核污水
反对排放
热度上去上去！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
吐字清晰，无需字幕
反对排放
热度起来呀
反对排放！！！！！！
反对排放
热度起来呀
热度在哪儿啊
反对排放
 让更多人看到
反对排放！！！
反对排放！！！
好反人类
我真的服了,
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
支持韩国人的做法 强烈抵制
日本趋势吧！把全人类的安危当什么？？
反对排放
反对白方
让更多人看到
反对排放
反对排海！！！
坚决抵制！！！
反对排放
反对排放
热度热度热度
反对排放
反对排放
日本政府真是反人类，纯纯的恐怖组织残留物
甜蜜的赶紧让俄罗斯扔个氢弹过去吧
没被压……现在看到的人越来越多了 别阴谋论
反对排放
反对排放
炸吧世界可以接收难民但不能接受核辐射
反对排放！！！
反对排放
为海洋发声，保护我们的地球！！！
反对排放
反对排放核污水
fabd
但凡有点责任心，都不会做出这样危害世界的决定
反对排放！
反对排放
反对排放！
反对排放!
反对排放!
坚决抵制！
甲级战犯
tmd为什么没有热度？！？！
阿b你在干嘛！！
反对排放
反对排放
反对排放！
反对排放
反对排放！希望国际组织介入
反对排放
热！
反对排放！！
反对排放！！
反对排放！！
反对排放！
反对排放！
坚决抵制排放核污水!
热度!
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度
加热度加热度加热度加热度加热度加热度
反对排放！
不是说无害吗，为什么不变成矿泉水，品牌，《福岛の水》，谁喊无害让谁喝，经济实惠
反对外排
他要坚持排30年，现在开始排只是开始，我们不能破罐子破摔，他排了第一个受影响地是我们，浙江省福建省这几个发达地区都有影响。
反对排放！！！！
反对排放！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放！
坚决抵制
反对排放
反对排放
反对排放！反对排放！反对排放！
反对排放！反对排放！反对排放！
畜牲眼里没有伦理道德，没有法律规则
这是日本人向全世界发动的核战争
反对排放，遗害子孙
我觉得这是中国舆论战一个重要战役！！必须让全世界人民柏信日本是坏人
反对排放
反对排放！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放！
谁支持核排放就放谁家去
嘴叭叭的来点实际行动
反对排放
b站完全没热度就离谱
反对排放！！！！！！！
反对排放
热度！！！
反对排放
反对排放
热度热度
反对排放
反对
反对排放
反对排放！
才6.6万播放量！
反对排放！
反对排放
日本这样排放核污水，人类及后代将何去何从……
反对排放
她叫啥，，好美
热度啊啊啊啊啊！！！
真的不试试俄方提出的办法吗
都关注起来啊
反对排放
全面抵制日本产品和原材料！
反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！
反对排放！！！！！！！！！！！
强烈反对！
反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！
打倒日本右翼主义！！！
反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！
反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！
反对排放，不能让他们这样下去了！
反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！
反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！
反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！反对排放！
反对排放
热度热度
热度热度
热度热度
反对排放反对反对反对
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放核污染水
都排了已经
反对排放
反对排放！！！
反对排放！！！
反对排放
上热度啊！！！！
加油！
直接炸了日本 唯有这样才能稍微平息我的怒火
日本灭国，日本灭国，日本灭国
反对排放
日本附近海沟和富士山还等什么，快点喷发
反人类，反生物
反对排放！！！！
反对排放
反对排放
把国内的日本人赶回去，让他们回去跟他们的祖国同甘共苦去
炸掉日本吧
反对排放
现在海产品基本已经不买了
反对日本的卑劣排污行径！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放！！！
正好出师有名了
反对排放
反对排放反对排放反对排放反对排放反对排放
反对排放反对排放反对排放反对排放
反对排放反对排放反对排放
日本应该毁灭
反对排放  反对排放 反对排放
强烈反对排放
反对排放
反对
强烈反对日本排放核污水！
反对排放！
爆哭，这么严重的事情为什么没有热度啊
停止排放
B站能推首页不?
反对排放
既然日本说排放的核污水达到标准，那就让他们本国人民拿来用好了
反对排放
反对排放
反对反对反对排放！！！！！！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放！反对排放！
热度上去
反对排放
反对排放入海，让日本认为无问题的人喝掉？
反对排放
原子能机构和日本都不听我们的，说再多，也没用，好焦虑，难过死了
反对排放
现在的人都这么麻木和冷漠了吗？不担心未来吗？
真的不试试其他方法吗？
每天都是这样发表意见，没有其他措施了吗？这样有用吗？
大家就这么安心吗？为何会觉得不吃海鲜就没事？为何不努力阻止？
为何咱们中国没什么人关注？都是在关注明星的八卦！这个世界怎么了？
周边的国家大的小的都开始对日本实施针对制裁我们呢？我们在干嘛？！！ 有力制裁没看到一堆核毒的食品却到处转！ 海关及相关部门到底在干嘛？？！ 现在还不全力阻止到时遭殃可没人能例外全无活路！
tmd，他凭什么啊？我真服了！他干什么啊~他凭什么排放核污水呀？自己惹的祸还要所有人背锅吗？​
周边的国家大的小的都开始对日本实施针对制裁我们呢？我们在干嘛？！！ 有力制裁没看到一堆核毒的食品却到处转！ 海关及相关部门到底在干嘛？？！ 你们还不制裁日本，等什么？？！
为啥没有字幕？？
反对排放
反对排放
反对排放
他有什么资格？
反对排放。
太过分了，日本国家真是自私自利，内心阴暗，太过分了
小日子是真无耻，
核污染水排海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝！
反对排放
热度太少了
离我的祖国远一点
热度上去
日本他是脑子出问题了吗明明知道会祸害全世界，还在倒废水，自己想死，别拉着别人一起去死，好吧
订起来啊这大事怎么不火
只是担心而已吗。没有办法制止吗
反对日本向大海排放核污水
日本人开除生物籍
希望宣战
环保少女呢，救一下啊
我一定会杀光日本人
影响深远 这些人害人害己
以后海鲜吃不得了
把这个岛炸了吧
一公里?那不是近海?
把富士山点着！
哥吉拉快要出現了
制裁
炸了吧，，这算核打击吧
它又不是没钱处理，MD，买美国战机买得挺高兴
日本就是地球肿瘤
日本能不能好好做次人啊？！
水陆一循环，全地球遭殃
祸害全地球生命
能不能制裁它？
我们这么近，是不是受到的危害最大
@环保少女
为什么没人阻止它倒辐水
制裁
自作孽不可活
同感，为什么世界会允许事情到这步
放心，绝对不会十年后，只会提前
说到点子上了！
因为日本人有个美爹
日本拉全世界陪葬的原因是想省钱
冷知识，这世界没有联合国
无法无天
还记得一只会人类手语的狒狒吗？它曾哭着说“人类太愚蠢了，地球留给人类的时间不多了”
地球可以没有日本但不能没有海洋！！
人类灭亡
反对的原因之一：日本还有很多核电站。。。
对
自我毁灭道路上越走越远
重点是这个
对
神秘力量：不做反击，，，核能让我们进化
是的 油泄露抢救？核污水放射水随便排放，好讽刺
对！没有秩序更可怕
因为跪滑
因为美国要用这个当做政治手段
这个印度佬说的对
就因为有这个事，才让人们每天都在担忧，这种负担都是日本给的
但这就是种恐慌，是日本强加给我们的
保护海洋，保护地球
沿海地区都是海盐占大头
对哈，这个我还真没想过
因为美国
对，未知才是最恐惧的
是的，主要你够不要脸，干啥都无所谓
因为爸爸也要排，狗子先打个样
因为美国才是日本真正的爸爸
英语说的真好啊
we should listen to more and more educated people like these two gentlemen.
我们就这样等着么，静静的等着悲惨世界的到来
大家只能吐槽么，是这么干等着，不要做点什么么？
富集到人这
自然界不需要人类，一直都是人类需要自然界
拯救海洋，保护海洋，抵制日本排放核污水
日本是这样的
no anymore
说囤盐的是傻子吗
所以这就是伪善啊
你的去问他家美爹啊，问拜-登这个大傻子
是的，就是这种无序感，感觉叫嚣环保都是虚伪的
说的好
是！
简直就是摆设
那你得问你们的稀宗了
他们一直那么认为，并且都是那么做的
癌症会变多
美国人支持下没有人敢去解决日本就是如此
然而这才是真实的世界
国际法，厕纸一张
保护海洋！保护海洋！保护地球环境！
白来的替罪羊为什么不用？
日本丧心病狂
不是世界允许，是美国允许
如果没有美国首肯，排海不会这么顺利
印度老哥说的对
他们所谓的处理只是把水暂时存起来
这个世界真的太混乱无序 那些国家真的置全人类于死地 可恶至极！
应该牵头建立新秩序了
让他开了这个先河以后又会有多少个日本干这事
这是三哥吧
保护海洋！！保护地球！！
fake news~
国际环保组织哪去了？不是天天裸抗的吗？
绷不住了
这个人看到了问题的根本点上了
无下限
日本向大海排放核污染水是反人类罪行
对
这很难评.....太秀了
美国先流了
说的太对了 只要够无赖就可以任意妄为
希望在我有生之年看到日本的报应
海洋的神秘力量啊，是时候做出反击了
对！说到我心里了
日本就是不要脸，
保卫世界，保卫海洋，消除危害方
日本这么做没有所谓的世界警察美丽国暗地里同意，那是不可能的
未知确实是最可怕的
.
对！
不，只有中国和俄罗斯在极力扛制
环境是循环的，蝴蝶效应是故事。但是它是种最直观的惊醒
很对未知的恐惧最可怕
说到点子上了
三年内就会到北美了
不是不相信科学，只是不相信日本
以后不用抢救了。。反正也没核水破坏力大
西方就是这样，天天表演为救一个瑞恩，死了一个连，但烧毁夏威夷却坐视不管。
什么时候联合国总部迁离美国，联合国才是世界人民的联合国
震惊有个屁用。实际行动抵制吧
推卸责任的说辞而已
核污水就像温水煮青蛙，慢慢侵蚀地球人的健康
真的，开了这个头了……
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
世界疯了
就是毫无责任心极度自私的国家，发展中国家都做不出这么无耻的行为
«这很难评»
不止呀，对海洋环境还有生命危害都很大吧
美国投完毒之后日本又来了
有意的
是的
保护世界，消除日本！！！
是的
没有这种直接接触反映堆芯的核污水排海的！
百年未有之大变局
肯定没好处是真的
老美又要从核危机中赚钱了，跟新冠一样
its the key point
我只感到愤怒和悲伤
我结婚以后经常希望自己有很多手干活，现在可能快要实现了
美国想让世界乱，这样他就能发财，毕竟他们的财富都是这样没有人性的赚来的
海洋生态的毁坏影响整个地球生态
没有敬畏就是自取灭亡。
真的说出我的心声！第一个反应是非常震惊！！知道他无耻，怎么可以如此无耻！完全没有人可以管管吗
海盐只占3%
正确的，对未知的恐惧是很可怕的
你才发现啊，真慢
蝴你吗大爷
因为那个是作秀，这个是告诉我们谁才是这个地球之霸主
这下它们被日倭坑成竖着入境横着国了。
哥斯拉应该不远了
对，这个世界很糟糕
对，对人类失望
美国是同谋
高浓度辐射，也能推测个大概，不是绝未知
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
对
是的
是的
为什么要这样
阿美丽卡
开了一个随地大小便的好头
保护世界！！保护海洋！！！
耗爹油女孩哑巴了
联合国只能帮帮小国家发展
联合国管不到发达国家头上
最主要的是，日本开了个坏开端。图便宜省事，其他国家机构有样学样，环境迟早完蛋
 恒河水+核污水=哥斯拉
日本政府12年一直在处理？笑死人了。当初核泄漏若不是中国及时介入止损的话，日本将会是人类历史上第二个切尔诺贝利
好笑！不知道洗衣粉事件吗？
脚盆鸡和霉鹰消失，秩序就会很好！
对！
问的非常好，直指重点
天啦说出了我的感受
漏洞百出。像锶-90这种能较好沉积于人体骨骼的放射性核素都过滤不掉
日本没有这么大的权力，想想是谁允许它做的吧
我这辈子都不会吃海鲜了
你吃的很多加工食品用的都是海盐，各种腌菜，酱和酱油
联合国牵头救救贫困国家吧
只是？
会有多个渠道发声，你所担心的不成问题
一切都是因为我们没有毁灭日本
日本人压根没想过严肃对待核灾难，除了10年时间里敷衍附近领居东电甚至出现过数据分析造假。
因为日本没有处理，全是在敷衍了事。
未来，一定要限制政治家的权利
因为美国
人类作孽加速地球爆炸，然后新的生物会出现
说得没错
海洋蒸发凝结成雨，哪都会有辐射不必纠结是不是海盐
都在装聋作哑
别说经济制裁他了，我觉得都可以军事制裁日本人，就日本那么屁大点地方，都敢来挑衅中国，敢来危害中国的人民安全，就是想挑起战争是吧？
据说联合国管不了这些核事故，但是管这个核事故的那个组织让日本排了，所以没人管他。
我也觉得日本人太嚣张了，是不是觉得美国人只要让他排了就没人管，得了他了制裁他。
日本那个地方就是又有火山，又有地震，又有海啸，他觉得自己过不下去了，想让全人类陪葬。
汉江怪物
因非我起,果人人受,这啮做大了
因为油贵，核污水目前屁用都没
等你病变了我看你还知不知道怎么评价
十年后也是日畜把黑的说成白的，它们一脸无辜，粉饰自己成受害者，这一直是它们最擅长的
对！
世界就是一个巨大的混乱无序勉强维持的草台班子
，因为都是政治
是啊
快知道本质了
别信谣、别传谣，不用哄抢食盐
通过海洋、地下水、雨水进行扩散污染
中国90%的盐是矿岩剩下5%是湖盐只有最后的5%是海盐别造谣
清醒点小日子是大白天放，小美是偷偷地放，其他国家不排除有偷放的
无序的世界
我也想问，为什么！！！！！！
这就是“基于规则的国际秩序”
对
就是美国支持日本排的呀，为了以后向全世界卖药，疯不疯狂，两个世界之癌
多次地震证明日本在做核爆实验。
这样才应该是正常人的想法吧
印度口音？
其他未知不可怕，可怕是日本排的核污水是已知毒素啊！这还不应该制止！
是呀，没有美欧的默许，日本怎么敢这样肆意妄为？
日本开了这个头，后来只会有更多国家这么做
说不定哪天就发现自己会变身了呢
美欧西方纵容
世界不需要照顾子孙了?单身潮真要主流了
无序造成的灾难
是的
精准
我也是觉得世界为什么会允许事情发生到这个地步
第一位是不是澳大利亚或者新西兰口音
没错 日本在肆意妄为
日本全是牲口哪有人
如果某一天，你因为核污水要死了，你会恨日本人吗？
时间会告诉你答案
没错
日本民族真是个又坏又孬神奇的种类啊
我们吃海盐，怕盐涨价。
人类的悲歌
对啊
霉国和鬼子已经疯了
地球可以没有日本但是不能没有海洋
us superpower causr
我也是这个感觉，这件事，最令我感到震惊的是居然真的发生的
是啊
对，有了这个开头那以后就会有更多这样事情
收了钱吧
我国海盐只占一成多点，八成多都是井盐湖盐，光井盐湖盐都够我们吃几千年了
这就是风险，日本没有资格让所有人担
因为联合国的骨头在美国为首的霸权集团面前是软的
很显然你们办公室没有日本鬼子，不然会被揍
开始咒了
淡水之争
把你们对日本的态度调回二战就对了
丑爹的利益说了算呗
他。。。他长得有点像我大舅。。感觉好亲切
是的
日本是要鱼死网破了吗？
只能干点小事，没有实际作用
公开的确实只有他，真的猖狂
说是跟他爸爸学的，去看看老美，他不是想干什么就干什么
是的，世界混乱无序。各有立场与利益
他美这么多年肆无忌惮，全世界不也没有任何办法吗，都是一样的
你一直在说严什么的，干啥呢？你主要还吃的是食物吧？
因为利益被
对啊，脸皮够厚就是
不只是吃不吃海鲜的问题，这是要搞垮我们沿海经济！
保护海洋环境人人有责
保护海洋 保护地球
保护地球环境，保护海洋
日本疯了
移民其他星球，应该把小日子留在地球！
含蓄的愤怒：11年死了很多人，不知道未来它们还会发生什么？
这是盐和海鲜能不能吃的问题吗？这是破窗效应的开端啊！
蝴蝶效应，佛教也说一切皆有因果
含量高一年之后就会出事，一切都要从计量谈
外务省：那是，我的钱是白花的？
好有条理，确实是这样，新冠给我的身体带来了很多影响，我之前没有想过，直到我推了一下发现身体不好就是从第一次得过新冠开始
美国佬是帮凶
鬼子故意的，它们想花个几百年甚至几十年移民巴西，想让老年人自生自灭，故意强调国外的日本人注意安全实质是想统一思想战线，本土它们想遗弃，二战时这帮鬼就是这样计划的，内陆国都是它们的计划之内
同感
同意
然后那是以前的日本人排的
是时候唤醒哥斯拉了
联合国秘书长现在就是美国的一条狗，能指望啥
美国基本不报道这个事情
因为目前美国有绝对的媒体霸权
是这样，大多数欧洲人完全没听过这件事的
越想越生气 日本的烂摊子要让全人类和他们一起背锅，更无助的是那些靠海吃海的人们
问得好
告别海鲜吧
联合国也是欺软怕硬、看人下菜的
未知很可怕
真实
因为日本排放核污水是美国默许的
其实很多国家偷排过
美国肯定是幕后黑手
不单单是美国，而是犹太这个组织
不只是盐的问题，世界是个整体，海洋影响降雨，迟早会进入内陆
我很失望，所以目前不太想拥有后代了
因为它知道自己活不长就想拉所有无辜的人下水
都是生化灾难，和（新冠）一样，这是核灾难
别制造恐慌了你长这么大都不一定吃到过海盐
对，到时候可就来不及了
不盲目恐惧，但警惕心是非常之必要的
前面的，影响不是30年，100年都不只
只是？很快就会到你头上的！
保护海鲜
因为有霉国挺啊 不然它敢
感觉没错
世界混乱了，是该有个维护秩序的国家站出来阻止破坏行为
很中肯
《日本环保》
因为美国要搞水资源战争，所以默许日本污染海洋
那些居心叵测的大人物，做了自私的决定，辜负了全人类
中国大多地区用的是内陆盐，看清产地，别跟风去买
大家，就算已经无法挽回但也要竭力制止！三十年可不是玩笑啊啊啊
Petter
打开了潘多拉魔盒了
保护海洋！！保护地球！！
因为世界已经被反人类国家掌控
对，就是感觉很荒诞
是的，联合国有能力做但不去做
在核污水这事上联合国就像不存在一样
因为他也怕美国
智者
我也是觉得，其实之前听到这个消息，我一直也就是觉得，也就是说说而已，怎么可能真的排，怎么可能会有人真的让他排？没想到………这简直就是本世纪人类能做到的最愚蠢的事
没错…
过去12年，它们一直在累积核污水罐子，就为了今天排海
是的
不只是中国，全世界和日本的贸易都会收到严重影响，各国民众也不是傻子，日本的水产品将面临严重滞销。
是的
光是青海的盐就够全球人吃个百年的
联合国牵头救援漏油的油船和放任日本排核污染水，在一起真是天大的讽刺和假仁假义！
对！这个行为最糟糕的影响是它拉低了底线
井盐占80%多，海盐10%不到
对
没错，就是美国默认了日本才敢的
漏油的也是日子船
咖喱味
说有必要囤点盐的，顺便给自家囤多点空气吧，毕竟空气和海洋接触面太大了
后人都变异了
日本这次就是开了一个很坏的先例 以后 大家都会这么干了
靠，我有这个经历
其实你可不可以不买海盐
是！
世界难道不是大家的世界吗？为什么他们那么轻而易举去毁灭这一切
是！
同感，始终想不明白为什么人类要自己毁灭自己
有美国就混乱无序
对，好像世界上每个人反对都是无用的，仅仅那么一些人就可以破坏一个世界……好无力
啥以后啊，现在国内所有海盐很早以前就让标了，而且咱吃的大部分都是矿盐井盐，海盐只占10%～13%
因为他美国爹
关于盐的问题大家去官媒看，别被别有用心的人带节奏了
不用10年，疫情这3年已经很明显了
不是世界 美国纵容小日
可恶的日本鬼子
因为日本也撑不住了
我想了解一下身在欧洲的群众知道这件事的严重性吗
世界本来就如此啊！
前面的还东京电力呢！
光是青海的湖盐都吃不完你囤盐干嘛
是的，井盐和湖盐
明知道会有问题，但现在都在等待问题，这是最气的
因为核问题属于原子能机构，原子能机构不受联合国控制
还骗人买盐呢？国家盐储存量够我们用很久很久了
东京电力是罪魁祸首
美国自诩管理者，管的这个样，呸
客观，真的没有人管得了它
是的
我们国家的海盐井盐够全世界吃1万年 囤什么囤
坏透了
各玩各的，比拳头大
干脆解散联合国吧
这并不是未知，是已知，就像所有人的健康，生命都在进入清晰可见的倒计时，比自然衰亡更让人无力
这是个很恶劣的开头
看出了无奈
说买盐的是来搞笑？青海省的盐够全球吃几千年都不止
说的很对
聪明
保护海洋！！！
说的句句在理
准备迎接末日废土吧人类
说到点子上了
对
说的很有条理
印度阿三
2035年到
对的啊！
美国医药集团狂喜
确实这一点太恐怖了
是的。我一直担心的不是日本排放，而是日本只是个开头……
反对日本向大海排放核污水！！！
开了先例
日本用几千年的时间来反复证明这个国家不值得被可怜和同情
确实感觉就像进入了某一个平行世界一样
人类完了
关键在于它这种做法后果是不可逆的
扯淡 小日子 排 她们l连屁都不敢放
西方媒体集体沉默
扯淡 小日子 排 她们l连屁都不敢放
去TM的联合国
等你发现的时候已经太迟了这种事情是不可以侥幸的
蝴蝶效应啊
买什么盐啊？还在鼓吹囤盐？
因为美国默许了
前面有个制造恐慌让多买盐的
这一声长叹，道出了我们所有人的无奈
未知最可怕，没有后悔药
日本计划排放30年
BGM，以前的一个有关雾霾的公益广告用过
日本开了这个头。以后所有回家都会毫无负担往大海倾倒核废料
确实，发生这事最大的反应就是不可置信
迎接光荣的进华
地球终会自愈，只有物种会消亡
美国先开始偷偷排放的，但是美国很多民众并不关心这次日本的排废事件，媒体也不报道，好像无论地球怎样都不会影响到他们似的
真的愤怒
但那是自然灾害，这是人为…
日本就不应该有核
没错！
说的太好了
因为联合国无权管理一个国家，只能建议
日本以为老大哥拉着它打压中国渔民 其实他要被收割了热钱涌入 日经疯涨 即将被收割
欧美那边不是基本没报道吗？
说的在理
美国呀，联合国这次都不出来说话了
美国和日本这两个狗东西
说的很中肯，等反应出来后再去抵制还来的及吗？有多少人多少生物已受害了
那个外国小女孩呢，怎么不歇斯底里的吼了！！！
可能因为那是美国的狗
这就是个务虚的说法！好像因为不知道未来的结果现在就杞人忧天了？白皮的虚伪！
想知道为什么？问问美国去
对
鬼子是这样的
联合国也不过是各怀鬼胎并不公正
因为他放了美国也可以放了
因为联合国的美英法不作为
日本是人类的耻辱
美国的国际规则如果是危害人类，我们就有权打破
等灾难发生了就来不及了
看他们怎么抢修的就可以想象他们怎么处理了啊
那群出生处理了个鬼
宁愿全球都捐点钱，一起治理
以后再说人道主义，我笑他一辈子，日本排核污水是惨无人道的
马上日本就特产癌症了
我们不以海盐为主
对！联合国在关乎人类生死攸关的事的核污水排海时，哪去了？
说得好
阿三
美国纵容的
云淡风轻的态度 呵呵 
因为美国爹支持日本排海。
他能忍住不骂脏话是很克制的了
其实现在技术也足够处理核污水了，但是日本就不
不要鼓动囤盐，真有问题也不仅仅是盐的事
呜呜呜
是的
是的
用西方一句话：上帝欲令其灭亡，必先令其疯狂。。
都是生意
国内几个大型盐湖够我们这一代吃几辈子了，囤积盐的不是傻就是坏
冷知识:食用海盐仅占我国食用盐的百分之三，剩下的那百分之7   8基本作用于洗浴用品或者化妆品里
确实无序
德不配位的最终解释
有很多方法的，但是就是选择这种最恶心人的方法
猜猜海盐不好卖了之后，会不会有人拿海盐贴上井盐岩盐来卖
他们有些人狂妄没有大局
美国排的不少
问他们干嘛
因为这事老美在推
这就不得不提 美国
华尔街大屏幕买几个天天播放
说得真好！
以后食用盐包装上都会标明：我们不是海盐的
也许人们现在感觉没影响，但说不准 10 年后会生出个怪胎
是的！无法理解！而且还行贿成功！无法理解！这种示范太可怕了！
又不是所有的盐都是海盐，有什么好屯的
讲的太好了！毫无节制的自由会走向灭亡！
是啊 我也不理解这件事情为什么光天化日之下就堂而皇之的发生了！
英语说的真好
翻译得很好
这是印度同事吧
其实也不用怕，之排放几年对地球的伤害有限，再过几年我们把美军赶跑日本就不会排放了
貌似就是阿美莉卡先开的头吧？ 
美国授权排放
对！
底线是一次次突破的
因为美国
不是不吃海鲜就好了的。大气水循环也会受污染，内陆河流 地下水恐怕也会遭遇
全球水循环一体，海洋水蒸发到大气中，大气降水，连内陆河流、地下水都要受污染
海啸要来了
长得和布朗神父演员好像
也不算也不算为所欲为，它美爹同意之后它才敢排的
因为国际原子能机构被日本买通了
讲的真保守啊。要是中国排早开始骂了
这就是个世界一家独霸的危害可怕，不是美国支持日本怎么敢
前面那个你把海盐都买你家去吧，我不跟你抢
因为日本是美国盟友，排放对中国有害
不是10年也不是100年，是上万年
事实上，有很多种解决方案，日本选择最轻松也最自私的一种
世界崩坏从这一刻慢慢开始
过几年，井盐也会被污染了
因为美国
老外英文不错啊，在哪学的
美丽国允许的
西方环保人士集体失聪
匪夷所思
这种时候必须心狠手辣，否则保不住子孙后代
让我们统一认识，日本不用留在这地上了
不打领带的话 领子有点紧
對啊
奇怪的是，所有人被威胁，可是我们什么都做不了，也没有人愿意去做什么
对
因为联合国总部在纽约啊
蓄意激化矛盾 
认同
所以自然会来收 时间问题
日本排海是国家主权行为，联合国管不了，需要国际原子能机构来管
前面说囤海盐的是有多无知啊
我们一般用的都是井盐
嗯嗯有制约日本也不敢肆意妄为
无序 荒诞 混乱 愚昧
他英文讲的好，我中文也不差
确实，没人阻止意味着很可能后面有人也要排
四川人表示，我们这都是井盐
p，法国美国没少干，真瞎
因为小八嘎给联合国进了贡
买什么盐？当你在韩国小岛需要抢盐？
印度每年往印度洋排垃圾，日本往太平洋，这俩货，绝了
我还对以前海洋漏油的照片有印象
对！
用我的生活角度来看 这个电站也许不是日本人主导建立的
意思是三天都是最先关注核污排放的事
这是我三天来睁眼后第一个关注的新闻
看看前苏联切尔诺贝利泄露时，牺牲了多少。人和畜牲的区别
这人英语讲的真好
有靠山就无视规则为所欲为
环保少女呢？快出来啊！
美国撺撵的呗，这样他们就可以在饮用水，农副产品，医药方面又发一笔。而且他们也可以把倾倒废水给正当化了
所谓的文明世界，瞬间有回到丛林的感觉
因为美国双标！
因为美国允许了日本排放
ture，你知道问题可能出在哪但是无能为力
确实
没错，而且因为时间跨度长，以后想要找日本追责都难
三哥头脑很清晰
是的，这才是最让人感到匪夷所思的
真的
说的对
买盐的沙雕，快去吞几百吨淡水喝一辈子
真没必要买盐
对！
直指要害，联合国都在双标
只为私利的政客最爱无序
国际环境管理人员没有吗？
因为美国赞同排放
免费的才是最贵的，无论是日本，还是整个地球，我们赌不起！！
太久了，完全是在赌。
别散播焦虑忽悠人去屯盐了。而且世界上也不只有海盐一种盐
因为美国会阻挠
滚蛋！意思是让全世界出钱为日本核污水买单？！
是的，特别愤怒也很害怕
不要危言耸听 我国的食用盐除去海盐都能用2千多年
全球那么多人，居然阻止不了排海
囤盐是没有用的，能囤多少，始终要面对被污染的大海
问问美国
不，有一个更猛的，美国核废料直接扔太平洋小岛上，扔海里，比日本更猛
水在整个太阳系都是珍惜资源，小鬼子真就是丧心病狂
感觉废土前夕了
一代一代的赌徒心理
我们使用海盐很少，有必要的时候就取消海盐的使用
你是忽略了自然天气对海水循环的影响
买井盐 岩盐就行了，没必要非要海洋
前面的，现在的盐都是井盐矿盐，海里的盐占比不到百分之1
国家级的赌徒心理
可是印度也偷偷排了二十多年恒河里也很脏
青海湖一年产盐足够国人吃三年
未知的恐惧更加恐惧
哦！这个提供了新的思路，为什么联合国没有任何反应
说的很委婉了
海盐本身就只是市占率的一小部分，中国的产盐地都在内陆
韩国海盐多
美国的军事基地在日本，日本又是死心塌地要与世界为敌。。联合国也无奈了
外行看热闹
是的，这才是最让人感动不安的
老哥清晰啊，所以就需要负责任有担当的大国主持联合国
都是打工人
叹气已经说明一切了，担忧和无奈
不想引起社会恐慌，说的委婉点
本来核废料堆在那，十年二十年之后可能有技术能处理，排海之后想从海洋中处理，人类估计得点五百年科技点
等到出现问题就已经有点迟了
美国才是最大推手，为了它的防辐射药物开辟发财之道
美国对这件事根本缄口不言，多在美国宣传那帮狗政客
因为联合国也要听美国的，日本首相也只是美国的傀儡
切尔诺贝利：请你们记住苏联的努力和牺牲。
那就是恐惧了
日本就是没有信义的小人之国
因为需要救援的时候，日本对外隐瞒了
说得很委婉
因为日本人的愚蠢和不作为
因为有欧美的支持，肆意妄为也可以被夸奖“公开透明”
知小礼而无大义，畏威而不怀德，强必寇盗，弱而卑伏，不顾恩义
其实发生过的，美国苏联在海洋里核试验了很多次，还直接扔过核废料。不过没日本这么光明正大昭告天下的
人类毁灭倒计时，地球即将重启
别关心盐了，水源污染和粮荒才是最先致命的
对
大海成了人类排放垃圾和有害物质的场
当你面对罪恶无所作为时，世界上便没有无辜之人
这种事情多了以后第三次世界大战就不远了
因为老美呗
国家之上无国家，国家之上其实就是绝对的自由主义。
都是为了钱
对日本的印象一落千丈
抵制日本全行业，让狗东西国家破产
今天我核污水也能倒，明天你废油料也能倒，那他妈假模假样环保个屁
我也！最不能接受的是无法制止，国际社会太无序了！
因为他们支持排放
屯盐的麻烦多读书
井盐够吃一百年哈哈哈哈
食用盐九成来自于井盐 关海盐什么事
哈哈是的呀
百分之十的海盐，百分之三的湖盐，剩下的井盐
前面的，大部分食用盐是内陆产的，海盐主要用于工业用途
霉国往大西洋里直接扔废弃的农药毒药，几十吨几百吨的扔，大西洋它老美说了算，就是这么悲哀！
我今天才知道这事，买了14包盐
干嘛让这个老外说，两码事好不好
我的建议是既然日本喜欢那就让他多来点，直接两颗氢弹放下去
小鬼子目前就是肆意妄为排放了！
这位说的很好
很真实
Fxxkushima
只有全世界的人民团结起来，拒绝日本一切产品
其实联合国应该改组了
这个感觉像印度裔
制裁小日子
un就是个傀儡
联合国嘻嘻
对啊，为什么呢？就是这么的奇怪。
想二战一样。那时候是热战。现在是核攻击
说的很对
因为美国允许日本排放核污染水
未知才是最可怕的
姐姐越来越飒了
得想个法子收拾它
听清楚了小日子：不得！
我记得前几天有人黑发言人。
这个主持人很像德育处的主任
来个蘑菇岛中和一下
绝对这个词有了妥当。为了人类的子孙后代
不要说，说就是躬匠精神
日方：牙白，漏了
不得
继续说
这是警告！
今天是2023年8月24日
我开了个假弹幕
做点什么，抵制一切日货
这个日本就是来毁灭地球生物的
中方不是要采取必要措施吗，就必须要有骨气，就必须要硬起来，自己先硬起来，其他国家也会跟着
已经排了
世界可以没有日本，但不可以没有海洋​
坚决抵制日本排放核污水！！！
这不是转嫁风险，这直接就是核袭击了
核（二声）本
那联合国没有存在的必要了
支棱起来，明天制裁小日子吧
申请组建抗日救海志愿军
七夕快乐，大师傅
这样祸害人类的国家有必要存在吗？
那你们拿出诚意来，把战争索赔拿来，这么多可怜的冤魂，立马停止动物作为！
不要听花言巧语
《treated water》
?这不就是踢皮球，把本国解决不了的问题给中国解决吗
坚决保护海洋生态，坚决保护地球家园
讨论等于不给去抽查
日本是对自己国际形象一点不顾及
每天一看到汪司我就想好好学习
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
它们居然敢说是处理水？
日本从一开始排放核污水就不可能是科学的讨论
坚决保护海洋
保护海洋
保护海洋
停止排海
停止排海
停止排海
保护海洋！保护海洋！保护海洋
保护海洋，保护地球
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
日本要持续排放30年！真的太不好了
保护海洋
希望蓝色健康的大海永存！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
保护地球保护地球保护海洋生态环境
我靠…
怎么没人喊韩国科学，
日本核污水排海，祸害包括我在内的世界人民及后代，我凭什么要日货。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！反对日本反人类行为！！
保护海洋！！！！
倭奴何不与美国核爆日本的专家  在一个层面探讨？
tmd小日子
是核污水，不是处理水！
坚决抵制日本排放核污染水，我还在坚持，并且一直坚持。
这得排多少了
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
《处理水》
持续发声
赞成！
每日一问了估计
它有什么b脸说出这话？
决不妥协！！不接受排海！！
保护海洋，保护地球
希望蓝色健康的大海永存！
能不能从水下把日本爆破了
小日子要点脸吧
？你要不要听听你在说什么？
支持立即停止排海​
反对排海，持续发声!
核污水的基因变异具有遗传性   ，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水的基因变异具有遗传性   ，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
基于事实的才叫科学，敢喝才叫科学
日本人真的可以无耻到没有下线
保护海洋
明明是核污水。
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
倒打一耙？？？
科学就是不要排海
更换排海方案才是最科学的态度
这还讨论，讨论你的头
1.不支持排海 2.非真正意义上的独立取样，参与无意义。
最科学的逻辑就是：日本声称这个核污水安全，自身又是严重水资源匮乏国，为何不作为农业用水或者工业用水或者生活用水？
啊？日本人自己喝不行吗
事实就是日本正在排核污染水
科学就是核污染水会污染海洋
事实就是日本正在排核污染水
科学就是核污染水会污染海洋
事实就是日本正在排核污染水
科学就是核污染水会污染海洋
日本配谈科学二字么？？？
再积极就该往福岛扔清淡了~谢谢
日本老百姓自己都不吃，日本政府所做的每一件事，都没有人性可言
如果是科学，请你自己喝
大佐口音
确定懂科学吗？
无耻，为什么破坏地球海洋？
“大海是一切！它覆盖着地球的十分之七，它的呼吸是纯净和健康的。它茫茫无边，但人在里面从来不孤独，因为人感到生命在他身边搏动。大海是超自然而又神奇的生命体，它是运动和爱。”——《海底两万里》
反对排海，保护海洋
伪科学的科学吗
原子能机构等于“科学”?
日本如果能后被说服，那早在几年前就被说服了！
连让人亲自采样都不敢也有脸提科学
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
“科学”的科学性有待考证
坚决保护海洋生态，保护家园
支持！！！
居然一周了……
坚决维护海洋安全
?????好像有点大病
小日子定义的科学是吧？科学也能被随便定义了
保护海洋！抵制日本！
保护海洋
核污水排泄到公共海域，跟周边国家和世界人民沟通过？
只有中俄朝联合太平洋国家军事威慑它才有效
日本记者说得究竟是啥？过脑子了吗
立即停止
停止排海
支持
《核 处 理 水》
世界可以没有日本 但不能没有海洋
对 日本应当立即停止排海！
你要不要听听你在说什么:）
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
就是。
你处理个吊了？
你要不听听你在说什么？
你怎么有脸说的？
处理水？
解锁新视角
脸都不要了，还要我们怎么评价！我和我的家人们反正是坚决抵制的！
立即停止！
核污水和核废水不是一个概念，冷却堆芯但是不和堆芯直接接触的是废水，冷却并且直接接触堆芯的是污水，会有大量放射性元素在水中带出
这都一个星期了？
不可以把其他种类食品也禁止进口吗？只禁止水产品它们压根不在乎
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
真的要一直让它们排下去吗？真的不能有其他措施吗？
是你臭不要脸，现在好像是我们排的海，说个毛线
一周了！呜呜呜！第一次觉得一周如此可怕！
对，解决问题，而不是想歪门邪道
口音正确
停止排放，停止核侵害
B站特色1播放8点赞
没字幕，却听的很清晰有力
说得对！安全就自产自销，何必排海！
配个字幕好一点
《再次重申》
有点生气了，已经开始快速吟唱了哈哈哈
突然温柔的那个糙哈哈哈我也是听到那里感觉语气温柔哈哈哈
说得对！如果安全的就没有必要排海了，如果不安全就不应该转嫁风险给全人类
逻辑性太强了
逆天提问
突然温柔
。。。。把一个问题翻来覆去的问真的很有意思诶
说得好，既然安全何必排水，如果不安全那就更不应该排水
他的中文好好
再次吟唱
《大部分》
日式中文
题外话这个记者声音好好听……
梅开三度？
大部分
《科学依据》
安全基本就留着自己喝阿
我能说2倍速都听得清清楚楚吗，，，
不需要字幕啊，听得清清楚楚，
……
这问题确实有道理的？
好家伙又是你小子，梅开三度
又是你小子
因为就日本在干这事啊，你的国家要是干这事那也得被禁
有本事让其他国家都来检测
你们觉得没问题，你们自己喝不就行了，哔哔啥
收到！
注意，说的不是核污水，而是放射性物质
IAEA可没说没问题，是你们自己断章取义……
吐字好清晰
哈哈哈哈哈
啊？
安全干嘛要排入大海  不安全更不应该排入大海先把这个问题搞明白了再来提问吧记者
就一个问题污染水没有辐射问题问啥你还要排入大海 自己浇花 自己净化喝掉不行吗？？？？？？
你做你的选择，我做我的选择，没有为什么
全世界最自私的国家
说得好
《大部分》
不反对=根本就不知道。
就是因为你排核废水才针对你
不吃海鲜了
烦死了
这记者是聋吗？
吐字不清翻译耳机会出错
你在说什么屁话
科学依据就是我们还想有未来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
水Champion哈哈
关于全面暂停进口日本水产品的公告
好会找角度，好会转移矛盾
就是膈应行不行
不需要字幕
字幕是照顾特殊群体
但是吧全球水是流通的啊，不吃水产品能管几年呜呜呜呜
全球是流通的啊
那你美国禁止又是有什么依据，先照照自己吧
没问题你们留着喝呗！干嘛排海祸害海洋
核废水？不是正常的冷却水吗？还是翻译有病？
道理讲不通，唯有行动制止，地球环境不会一直容忍被破坏
保护地球保护海洋
南无阿弥陀佛，保护地球
核辐射伤脑子，所以日本人疯了，说胡话了
美日真是自由的要死了
这些外国记者一直强调中国反应强烈啥的，因为只有中国人的脑子还正常，你们脑子有问题才觉得排海没问题吧！
清晰是清晰，但是眼睛酸听不见(
？
因为我想让他不要排，而不是独海鲜一个问题
说中文的哈哈
你们看右边那女生哈哈表情哈哈
一看就专业播音员啊
回去学好中文再来吧 
IAEA没有帮日本背书
这个绝对小日子
角度刁钻
这是惩罚性措施，日本排海会致命性地伤害周边国家的渔业
非要说明白吗
byd又给我气笑了
byd给我气笑了
额，我听懂他在说什么……
就说你敢吃被核污水污染的水产品？
看看咱们语言，没什么所谓的母语羞耻。老外比咱们说的还6。
不反对是因为根本不知道……
你还知道呀，你还知道呀
《核废水》
感觉是在转移和增加冲突，
这是在转嫁矛盾，现在的重点是日本
单方面强行启动强行启动福岛核事故污染水排海
8.24日，日本无视国际政府的强烈质疑和反对
关于全面暂停日本水产品
还是要有字幕的，要给听障人群提供便利呀
排美国门口不就没问题了，反正美国觉得也没有问题呀
转嫁  两个字的意思听不懂吗？
标准大佐口音
富士山你在沉默什么啊？
扩散时间的问题
意思就是针对你日本的行为进行制裁？
所以为什么不禁其他相近国家海产品
属于无视国际公共利益的极端自私和不负责任之举
海洋是全人类的共同财产，强行启动向海洋排放福岛核污染水
给当地民众乃至世界人民造成二次伤害。
向海洋释放了大量放射性物质，日方不应出于一己之私利，
已向日方提出严正交涉
单方面强行启动福岛核事故污染水排海
8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，
大家可以查阅
《关于全面暂停进口日本水产品》的公告
海关总署今天已经发布了
搞笑
应该是担心配上字幕以后别人断章取义，搬弄是非吧（猜测）
日本记者全部喝一杯！
给他喝一杯，算我的
我觉得除了军事制裁外，其他制裁都不痛不痒。这个国家还会继续变本加厉
核污染水没问题，你信吗？你行你喝啊
还好我吃不起海鲜
海鲜很快降价
需要所谓科学的证据吗？美国打压中国讲科学的证据了吗？
对你的问题，我已经清晰的阐明了我方的立场
对于你的问题
美国一边点赞，一边来个禁止进口。
没问题自己喝了呗
日本缺德祸害地球，迟早会被天道清理掉
赞，说得真好！
这你听不清？不是中国人？
万代也别买了
IAEA只是说了他发的那玩意只是声明
日本迫害人类罪
还问，哈哈
大部分不反对＝消息封锁，老外街头采访都不知道有这回事
对啊
就我觉得麦很炸吗
zz吧这个
哈哈哈
啊？吱战类提问
前面的50w别跑，求你了，让我捞一点吧
他们不同意关中国什么事
666
立本哈哈哈哈哈，太典了
要字幕的原因：1.视频的音质太差；2.在公共场合不能开声音
后面的小姐姐那嫌弃的眼神哈哈
问的什么废话啊，我们保护自己有什么问题？
谁不反对谁吃谁喝呗
好好学普通话就不用字幕了
好刻意的俄罗斯
没有字幕，也能听懂的
就算没依据又怎样 我们爱买不买 日本一个小岛国算什么东西啊
我们想买谁买谁的，要你废话？
因为他们媒体都没有怎么宣传报道这件事和其严重性
这也要字幕？你是外国人？
噗
其实外交人员是要考普通话的，不配字幕也听得懂
脸给多了，直接说既然安全日本为什么拒绝他国检测
建议全球禁止进口小日子所以东西，给小日子施压
啊，好难受啊，他的中文
6
为什么不相信中国的质疑？为什么不请我们检测一下打消疑虑？
没有问题？？？我请你让你喝一年行不
这个记者真弱智，同一个问题反复问，智力发育不全的幼稚园吗
6
这也没回答人家的问题啊，人家问会不会禁俄罗斯的海鲜，也没回答这个问题啊
爷爷好帅
颠倒黑白的报告 毫无意义 你们愿意吃你们就多吃一点
这哥们儿应该多吃点儿海鲜
OK，明年高考素材有了，先插个眼
后续肯定中朝俄等国家肯定要向日本索赔的
这记者脑子是真的秀逗
经典你问你的我说我的
经典
不只是海鲜啊同志们
太帅了
回答的太棒了
你听不懂中文？
核污水
没问题那你喝啊
你踏马首相都不敢喝了的东西你给我说没危险
这么安全为什么不留着自己用
因为是日本排放的啊
以后谁还敢买日本的水产品其他地方的吃着都害怕估计
这发言真是准确 清晰。
我可以不吃，水产品并不是非吃不可，我会支持国家的决任何定
那日本说核污水安全的科学依据是什么
政治手段和民生手段
居然能听懂
还好我唯一吃过的海鲜就是海带
人话：我们就是针对日本，谁排针对谁
你们知道啊为什么你们的人民不知道
这叫逆天？
听中文听不懂吗 要什么字幕
我还没吃过海鲜呢海鲜就变异了
这记者美国老？
大佐味儿很浓啊
来人 把他叉出去
好个der
作为在哪？
逻辑严谨
还不够明白吗？这是制裁所以只针对排放方
因为是日本排的
《科学依据》
真不要脸
就是要制裁日本
刚点进来的朋友不要被后面说声音好听的影响了
无需讨论，要吃自己捞，MD，忍不住了
是的，支持长期
有道理个屁，二哈拆家都会被打，何况日政府已经不当人了
好问题
拿一桶过来我们自己验他一验不就知道合不合格了？！
最后再补一句是出于国内民愿就行了，问记者如诺你的国家你会让大家吃受污染的食物吗
老师上课再次强调，划重点
他居然听得懂
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
有什么道理？就是制裁小日子
还好我根本吃不起海鲜
要字幕是因为没有办法开声音
你想吃你们进口啊 肯定便宜
对！
为什么我们进不进口日本海鲜，要受到别的国家的质问呀
冤有头债有主，要不了多久检测出英国美国水产品不全格时，我们也会禁止
确实应该配字幕，有听障人士需要。
能提出这种问题的心真黑
啊？
配字幕给你截图？
还没污染到其他地方
要不你还是讲母语吧，应该有翻译在
这种问题他都好意思问
那个记者在替换概念，核处理水与核污染水能一样吗？
？？？？？？
没问题你们去买啊！你们买不买咱们不管，咱们买不买你管个屁？
有没有字幕和听不听的懂有啥关系，有字幕看的更清楚些有毛病吗？
犀利的声音
因为每个人看的环境不一样，有安静有吵闹，大佬们明白了吗？
伦敦口音
右上角三个小点可自动生成字幕
要啥依据 中国人就是不爱吃你那玩意了
翻译一下是不是就是你日本危害全人类，我还不能制裁你吗？
好家伙，来了个大佐
安全的你排在日本土地上就行了
没尼玛秋田犬
俄罗斯也禁止，我们只需要禁日韩即可
有聋哑人的吧加个字幕
没带耳机，但当前环境需要静音
是喔
能喝为啥不自己喝 什么玩意儿
听中文还要字幕？
小拇指可以翘
到时候污染到了会禁止的
那你用来灌溉农田啊，干嘛排海里去？
一点不需要字幕，超清楚
没问题就不用拍海了，以后不管哪里的都少吃点吧
那是日方排的呀，他是始作俑者，当然只针对它呀！
外媒记者很多就是来搞事的，他们提的问题本身就是个套，只要正面回答怎么答都会被坑
这才是外交官真正会面临的问题吧
我对日制裁，你管的着的吗
说的好
重要事情说三遍
别说中文了听着难受，还折磨人
哈哈哈哈哈哈哈哈
不用字幕呀很清楚
丨
那你们喝了吧
已阅
氢弹净化
氢弹净化
一个小国真能蹦哒
我们都知道是循环的，禁日本是因为是日本排的，我们的目的不是制裁日本，而是为了让日本停止排放​
来人请公子喝水
有道理啊
所以对待问题那俩地区的水产品是什么态度呢
直接排富士山
对的
反问的都是奸细
没有正面回答，却已表明态度和立场，厉害
好吗？哈哈哈我感觉我都不能听得很懂
大部分是吧
没有道理的人永远站不住脚
您还是说英语吧
睁眼说瞎话？
检测啥，直接上ban位
有字幕多好啊....看着字幕更有威慑力
帅气  霸气
要求配字幕的，你是老外？
1937年你们说丢了两个日本兵。后来呢？！
没问题你喝啊
刚才的是正常提问
我记得IAEA否认了好像
听得很清晰的
没问题日本人怎么不全部用来喝掉
哈哈哈，笑死我了
心里没点ac数吗 你们那些机构可信吗
有没有污染我们先不讨论，就它不要脸的行为，我们就不进口它的东西，咋滴了
怎么就说的如此理直气壮
确实犀利
太好了！这是自私的行为
这么清楚的也听不懂嘛。。
我们反对就行了
因为 是它排放的 肯定先禁它
这问题问的怎么感觉怪怪的
那你自循环啊 为什么排放到海里？
？这人脑子有泡？这不显而易见吗
核污水
让这个人 喝三十年核废水
下面的小姐姐好好看
还好我本身也不爱吃海鲜
直接上拳头了，整天bb
苏州接着进口，不要停
他们像是听不懂人话，一个问题要问三遍，好无奈
啊啊啊啊啊好猥琐的强调
现在听到这个口音就烦
如果是安全的为什么不排内陆，自相矛盾么
赞!
明知故问是最烦的
阿姨压一压（幻听）
这需要看字幕?
已经开始生气了，语气开始加重了哎
脑壳疼.日本是油盐不进啊
反正海鲜市场都得严查，不可放过任何漏网之鱼
如果污染到了其它国家海域后也禁入其国相关产品不？
你觉得小日子敢吗？
经典别人干啥我就干啥
听障人士需要啊
脑子被门夹了，都不至于这样
帅！
对于听障者的礼貌重复
一肚子鬼水
铿锵有力！掷地有声！
前面的你是听不懂中国话吗！
你家周围没有海洋？乖乖，你不考虑？
《没问题》
建议这位记者先喝一瓶日本核污水
又问一遍吗哈哈
要个屁科学依据，他们都明目张胆排核污染水了
同意核污水给这人喝
既然安全为什么不接日本自来水系统里呢
这么清晰标准的普通话还用配字幕？
我们的发言人虽然每个字都说的很清楚，但是有的时候声音不方便开的太大，所以说还是需要字幕的
我很好奇这个记者是哪个国家的？这个提问真的有点绷不住了
笑死我了
可以配多国字幕  这样可以加强宣传效果嘛
厉害
掷地有声
哈哈哈哈哈
所有产品二维码开头三个数字450~490是日本产品，大家记得
不接受任何反驳，就是不进口，进口了我也不吃。
没问题，怎么不排到他们自己国家的下水道里面？水厂处理完以后，日本国国民自己喝呀，也可以拿来建他们的房子呀。
没问题那你们怎么不留着自己喝啊
我们就是针对自私的国家啊
有本事，你吃辐射的东西啊
这种提问就是多余的，文件不会查？
不讨论
帅气
没错，我就是针对小日子
日本就是万恶之源
请你们自己喝了谢谢
这家伙盯得很紧啊，
这听得多清
告他
哇去，这个记者好烦啊，一个问题翻来覆去的问
真的是一个自私自利的国家
是的我已经决定不吃一切水产
水平高
罪魁祸首就是日本，日本在排和别国有关系？
记者:我国可以出口
字幕是照顾别人，你不需要不代表全部
还依据笑死我了？要不福岛的海鲜刺身端来给你尝尝
？？？不正面回答说明没办法回答
没有回答问题
我没办法听声音给，有字幕吗？求
怎么又是这个问题
哈哈哈突然温柔
解释就是对日本的强烈措施，结合之前对日本的警告来看
也不是不能听呀
难绷
这问的真居心叵测，反制是出于政治原因，为了惩罚犯罪的这个国家不只是因为他们的东西不干净。
习惯看字幕了
所以，我们也只针对日方，你非得我把话讲明是吧？
不买日本车、家电！
虽然音质差也能听清，希望我的嘴也能这么好使…
逻辑攻击是吧
国际原子能机构绝对是收了钱的。
世界大部分国家是谁?
最好的证明给我喝，然后看你还能蹦哒多久
这期话筒有点喷
需要科学依据证明吗？摆在明面上的答案
犀利的问题
不然呢。。。我无语，谁排的追究谁啊
针对你需要解释？
这个音质太差了，配个字幕不错的
什么时候轰他娘的
让这个记者去喝 还依据
为的是打击日本啊
说的太对了！
哈哈哈哈哈哈
什么蠢货
这是核污水！
没回答到点子上吧
b站的人比抖音有素质
检测？日方就是拿不出令人信服的科学依据才会导致现在这个局面，为什么我们要帮他擦屁股，利大于弊吗？
老外问的有道理的
不反对≠赞同，经典文字游戏，只有文化水平不高的痧子才会被忽悠到
要是查到他国水产品有问题，再禁也不迟，但一切元凶不被禁能说得过去？
？禁是一种态度，谁跟你说不禁就不严查海产品各指标？
极端的无耻倭子国
赞美，很肤浅，可能是大叔，那就算了，不是，那你就是xxs
吐字清晰啊
你敢进我还不敢买咧
笑死我了，还问我们要科学依据
严厉打击国内非法走私日本食品
《没问题》
哟西
这些问题真的是没事找事
《科学证据》
盲猜几十年之后核污水排的差不多日本会装装样子花点小钱用其他方式处理剩下的核污水
音质很好吗？
已经在考虑以后不吃海鲜了
这人是日本人？
IAEA哪里同意了？
说话好温柔！突然大声，吓我一跳
就是想挑拨中国与周边的关系
逻辑真清晰啊
越说越气了。。
正义必胜！
说得好
答非所问
估计也是迟早的事情
日本海域附近生活的海洋生物也是可怜
海洋属于大自然不属于人类，但是要全人类共同保护
字字都说得很清楚，感觉不配也行
一开口就是大佐级别的
你没孩子吧
对啊，你安全的你排出来干什么，不在留着自己喝？
大部分？
好犀利的问题
你相信那你喝呀
既然你想，我就再给你吟唱一遍
认为安全了，为啥不灌入日本的自来水管道里
外交大使说话字正腔圆，吐词清晰，要什么字幕呀？
他不懂总结
潮巴的小日子政府
离谱，这普通话不得是最好的了
没问题你们干了
明说：就tmd制裁你，咋滴
因为摸鱼不能开声音
咋滴，自己国家的还得给你配个字幕是吧
等于没回答问题
这些外国记者说中文的时候才应该配字幕呢
我一听到他这个口音就好想打他呀怎么办
6
麦克风有点炸
安全的话让他们一人喝几天喽
这不是说话说的很清楚噻，为什么还要字幕？？？
？
普通话这么好，还需要配吗？
我国已经拿出全部的诚意阻止核污水排海了，足够了。
那没问题为什么要排海呢？自己喝不好吗
你拿嘴巴当大脑了？禁止那些水产品不会自查
应该在其他领域进行更严厉的制裁
与日断交
与日断交！！
坚决抵制日本排核废水
但有字幕还是看的习惯一些
你不说我都没反应过来没有字幕
其实这个英文记者问的是准确的，只不过目前核污染还没有随着海洋洋流扩散到全球范围，所以当前只禁止日本的相关产品，等到核污染已经严重扩散到全球海洋范围，那么那个时候中国应该大概率会更新要禁的国家的产品名录
这就算好了？比他好的老外多了去了，是不是见到个老外你们就觉得好啊
挺清晰啊，用不着配字幕
以后呼吸空气也要花钱了
他一直在压火
漂亮，没有危害注入地下水啊
没问题又不自己喝了
核污水，核污水
没有问题可以留着自己喝
支持正能量！
你给我闭嘴
哈哈哈哈，以其人之道还治其人之身
我打你一巴掌难道是因为雨露均沾吗？我只是看你不爽
《大部分》《不反对》
谁相信谁喝
嘿我就双标
这记者即蠢又坏，就是这些人搞的世界乌烟瘴气
大佐来了
国际原子能机构已经连续强调过调查不能作为核污染水排海dd依据，排海是日本政府单方面的行为
吐字这么清晰的词你还要配字幕你是内奸吗？
可无论如何水产品污染程度肯定是大于别的食物的
说的好
要不你喝一个？
还要追问
梅开二度
+1+1觉得他说话好轻柔！
没问题，你喝呀。
我们就想经济制裁他们怎么了？他们绝对不要想着再从我们中国这里挣到1分钱。
日本自己的民众都不相信，凭什么要别的国家相信？
突然霸气
翻译：上课时候你没带耳朵？翻书去
这个人是关系户吗一直提
你们花了多少钱收买？
你喝了核污染水了么？
为什么？就是针对日本呀！这废水是源源不断的，能半途停止也好
日本的品牌汽车都不买，更何况日本的食品。
听障人士：？
这么标准的普通话还需要配字幕吗
要字幕的我可以怀疑是间谍吗？
我寻思这每个字听的都很清楚啊，为啥要字幕
弹幕笑的二鬼建议多吃点核产品
。
给他来一杯，问问他知不知道什么是依据
突然温柔哈哈哈
大势已定 针对日本就是宗旨
汪司这话还需要字幕啊……_(:з」∠)_
不反对≠同意
？
科学依据
相信小日子？？东电信誉破产了信什么
没问题那日方自己喝吧，别人不想喝还没有拒绝的权利了吗
是啊
叫开字幕是不是日方派来的？这种普通话都听不懂？
因为是你TM日本人搞的事情，非要灭了你你才高兴
全面停止水产品只是第一步，这个问题问问记者自己，你会吃核辐射的海鲜吗
我希望永久停止进口日本的一切产品
说的没错，如果是安全，日本咋不留着自己喝呢。排海干什么
说到日本 我们立马严肃
叔帅啊
毁灭吧
？
你觉得没科学依据的，自己去喝一口
要求配字幕的是听不懂中国话吗
这中文好好
他自己的民众都反对的！！！
特地的反复问就是要抓漏洞、抓错漏！反复挑衅
好骂！
没问题怎么不自己内部消化？
《同意》
没错，就是针对小日子，不买他的
找个说的流利的再来吧
欢迎收看舌战群儒，还有一个日本傻子
欢迎收看舌战群儒，还有一个日本傻子
牛逼
太帅了这才是帅
有本事美国别禁止进口日本海产品
懂了，这就禁止进口韩国跟美国海产品
说的对，安全的话，日本自己民众都喝了不就行了
就是，安全为啥不变成日用水
那你喝啊
国际那个收了多少贿赂
没听懂吗？日本排核废水是罪魁祸首，中国就抵制他，怎么了
日本=世界罪国
日本人对地球不重要。没有日本人，对地球很重要。
别觉得有道理，这是高手啊
有没有可能有时候不太适合外放？又没带耳机
凭什么你说我就信？说没问题的现场喝。
说的对
这个提问明显别有用心啊
真的很清晰，开倍速都能听懂
中国有一句古话西西雾者为俊杰
以后我都不吃水产品了，可是说到底，海洋参与了整个循环，又能躲到什么时候呢
正面回答是，禁日水产品是必要的且是第一步
有理有据
大佐口音
第一次看老爷子发火
还么清楚还用字幕？
这就是日本洗地话术！核污染水故意说成处理水……
小日子八百亿洗地来了！要提防有人制造话题引起囤积某物！
小日子八百亿洗地来了！要提防有人故意制造焦虑！
小日子八百亿洗地来了！要提防有人挑起民粹情绪矛盾！
小日子八百亿洗地来了！要提防还有人称那是核废水！
要生物大灭绝了吧
如果其它国家不防，我国会采取禁购措施的
说白了就是其它国家会自行防范措施
字幕君呢
立本
干净水你别排呀，留给自己用不是更好吗？
这是一个回应，和你所说的担忧其他国的水产无关
没问题为什么不留着自己用，这个疑问请日方解释一下
西方人眼里只有利益
那些要字幕的，有没有可能是行走的50万？
现世报来的就是这么快，台风就把“辐”气还回小日子
这老外听不懂，不单单是为食品安全，老子就是要制裁你
核污水，ok？
说白了就是针对日本排海行为给针对日本的压力
字幕给不方便的障碍人士使用是很有必要的
那你们自己用啊
浓度最高呗
之前好像有日本专家说核污染水能喝，笑死了
有点帅
个人观点，日本排放的是生化武器，8月24日日本向全球发动生化战
唉这么多国家都不敢打日本吗?
你说是为什么用脚趾头思考是吧
经典 答非所问
你相信你先喝一杯核污水再来提问这个白痴问题
我都希望全面禁止进口日本所有产品！
我去你的投放核废水！
听的很清楚啊……不需要字幕
这用字幕？？
以后海鲜全都禁了啊还吃个毛
说了不听是吧
6
不进口就没事了？这么天真吗？它可是排到海里了
至上？维护？
这么提问没有问题，他当然知道科学依据是什么，但是他就是要被采访者说出来
那管我们什么事呢
像家长教小孩子
也禁止
问点有用的问题行吗？
这个记者是不是傻呀，赏他一杯福岛核污水
自己排还自己测，但世界人民是傻子吗？连检测都不敢请第三方！
日本政府还有信用吗？
如果辐射超标当然会有举措，先禁日本是针对举措。
没问题，你怎么不自己喝了
没问题，你怎么不自己喝了
这个记者包藏祸心想祸水东引
这还用依据？明摆着的与全人类为敌！
因为刚才提问的没有进攻性没有陷阱还是中文小心提问的
可能有残疾人需要
一股大佐味儿
笑死，你一个人代表世界上大部分国家?
是真的生气了
辐射太吓人了
那可是海洋
问的真刁钻
一股大佐味儿
说的真刁钻啊
别排废水ok
就是
命都不要了 小日子真是
都排了都，比起检测，停排才应该是日方唯一正确的措施
一看就是立本人
自取灭亡
破坏海洋
完全不顾民众和全人类健康安全，日本政府完全坚持利益至上令人恼火
坚决制止
不讨论，做错事要付出代价，日本民众也不是无辜的
安全的你们日本就自产自销啊
我们是被害，你管我们禁
都排了吃个屁的水产品
老子就不想买了，又关你们屁事，有这份闲心不去日本问问他们为什么执意冒天下之大不韪
梅开二度
←B站可以添加字幕
但这个问题确实问的很对，时间长了以后没有地方能幸免
...
叔这普通话还需要字幕啊？
可以直接炸吗
日本YMD是不是破罐破摔了
老铁都变异了你说安全不安全？
我汪叔就是帅
再次重申
逆天
如果安全自己喝呀！这样我们中国就不会质疑了
？？？
不反对不代表是对的
日本民众也反对，所以是日本政府的几个人或者十几个人，就能决定一件危害全人类的事情，怎么这么大权利呢
还要科学依据？不想吃它的还要有原因？
好好好，科学依据是吧
谁说没问题谁来喝了，你们敢不敢？就问你们敢不敢喝安全的核废水
东京口音
你先问问你自己家里的福岛渔民再说吧
这问题问的6啊
大聪明就等着你呢
好问，科学依据都出来了，不然你先喝一口奉献下科学？
太狡猾了这些记者
咋的 这么清晰的话语都听不清了么？
叉出去！！！
揣着明白装糊涂是吧
确实
1
中国有句古话叫冤有头债有主
开倍速都很清楚
反人类罪
我们不进口是想让你们低价买
我想买谁买谁，他踏马滚
牛逼
一看就是大佐了
处理水和核污水完全不是一个level啊
说白了就是你们也赶紧抵制吧
既然你要求了，那我就再骂一遍哈哈哈
这问题很刁钻
中方阐明立场，至于其他国家，看着办
省流：我们只采取必要措施
有权利，有责任，采取必要的防范措施
这人就是来找事的吧
没有回答问题啊
如果能让我看到蘑菇云在日本再次绽放，我马上多点三根烟 三根三根接着吸
这提问就是挖坑给咱们
大概意思：如果都处理好了，那为什么还要排海呢？为什么不在内流排放呢？
2021年就有好几十条腿的章鱼了
如果核污染水是安全的，就没有必要排海；如果不安全，就更不应该排海
就因为你们以前干那些事儿，还信你？听你说话都不错
没问题让他们自己喝
“《处理水没问题》”
谁相信谁用去
低情商：就是单独针对他！毕竟那还有不受影响海域啊！
霸气！
？
这能相信喽?
?????
这问这问题的脑子秀逗了？
因为只有日本不做人事
中国禁日本产品还需要寻求你的意见，搞笑的
说白了，就是通过禁止进口来表明立场，和水产品本身无关，反对的就是日本这反人类的行为
IAEA没同意，只是出了个样品检测报告。
一颗氢弹干过去算了
讨论啥，直接禁
大佬这口音不需要字幕
你听听你说的是人话吗
逆天
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
那你们不反对的都喝一口试试看看会不会出事？
意思就是针对日本
主要也想直接看到说了什么快进一下
支持
凭啥就针对日本
你家天天喝核废水试试来
那你们为什么要排海，可以日本人自己喝呀，每天多喝几杯，总有一天能喝完
建议暂停进口全部日货
这发音不够清楚？吐字不够清晰？还配字幕逆天
保护海洋
禁得好！没人性的也让它赚钱？
说的对
保护海洋
好
呵呵，请你先喝证明下，安全。
日本记者吧
没听懂？那我再说一遍
我不买谁家货要你管
不仅仅是对海产品安全，而是针对排海
确实都不敢吃
这个记者问题很刁钻
支持支持支持，严禁核污染水～
你喝个看看
我没吃过海鲜
不管别人太坏了
就是说 如果是安全的 他们自己喝掉就行了 干嘛要排
不直接回答问题
才发现听不清是因为我妹在看动画片
他没事吧？
？
省流：强烈反对！
如果没问题，就不需要排海，如果有问题，更不应该排海！
穷追猛打
结果呢？日本还是日本，发达国家依旧还是发达国家。
？
国际社会？
自己场子不是想安全就安全，根本没有可靠性
好！
要不你喝一口？
？
看来需要再来一次东京审判
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，就是搞针对
谁相信就让谁喝掉
日本不要妄图给自己洗白
反对排放！
哈哈哈哈哈
他在说什么屁话？？？？
讨论个锤子！给它脸了！
什么屁问题？现在才刚开始排，当然先禁始作俑者日本，等以后有相关监测数据再做下一步打算啊
国内号称空运食材的高端日料店哭了
这个逻辑太厉害了
有害才排海没害，为什么要无害？为什么要排海呢？
好p
哈哈
日本却让全人类承担了后果
前苏联核泄漏自己承担了后果
因为是日方排风的所以才禁日方啊，不理解吗
这还要科学依据？
那不然针对谁？你国家吗
保持地球！保护海洋！
大家多多转发！
为什么弹幕减少了？之前一千多的
我也考虑了这个问题
语气变化真的很明显 笑得了
这个问题其实很聪明一直在挖坑
请你喝完再问
现在其他国家的人甚至还不相信
已经检测出超标了，别说废话了直接上证据
有讨论的必要性吗？日本人都不敢吃福岛食品，渔民收入也锐减80%
请你说中文
哪怕就是针对小日子，又如何？
没问题你咋不排国内
既然你又问了，那我只好再骂一遍
这记者黑的真牵强
IAEA相信自己的结论吗？既然那么有自信，为何还做免责声明？
你问这个问题的科学依据呢？
咋滴，它一排了之，凭啥不禁它
6
我在等富士山爆发
确实没有科学依据啊，所以让它们国家大量进口吃进去
哇，这里的语气有点霸气，好帅啊
废话嘛，变相制裁
太帅了！！
厉害
没问题你怎么不喝完它，排海干什么？
说实话问得真的很刁钻
是不是美国也禁止进口日本海产品了
变脸好快
谁相信猪有翅膀？
哇 确实
这些人...都是正经记者吗？这都问的什么废话？强行洗白？
当然都要加强监测啊
用核弹净化一下多好。
听不清？这都听不清？还是习惯看字幕？
谁在给造孽者洗地？
小学生不懂科学
日本可以洗澡煮茶就用核污染水。
哎哎哎，这个问题问的牛笔
这还用字幕？？？？？？？？？
人人得而诛之……如此厚颜无耻之国
问的哪里逆天了，这不问的挺好吗
？？
科学依据是什么？有调查研究支撑吗？
一说到日本就生气╰_╯
表明立场针对日本
如果核废水真的没问题，那干脆让日本人喝光算了
如果真的没有问题的话，为什么日本政府不让日本民众来使用这些水呢？
这名记者自己喜欢吃日本福岛海鲜吗？他的国家的人民喜欢吃吗？
梅开二度
是核污水
这口音就不用字幕了吧
大不了一起禁了，谁怕
就是嫌你小日子无耻，非得让人把丑话说出来？
立场问题，和其他无关
6
我才发现没配字幕，讲得太清楚了
没问题，那为什么不每个日本人喝了呢， 为什么排海
等于是问核污染有害有科学依据吗？
没问题，干嘛还要排海？自己喝了不好么？？？
这个问题没有答非所问
我们就是针对日本，怎么了？
答非所问
讨论食品安全？你先回答核污水安不安全吧
小日子让我见识人类下限的下限！开除人籍吧
提问的有道理，政府针对性地禁止日本海鲜，作为普通百姓，不吃海鲜改吃河鲜更好。因为周边海域都会被污染
没问题你们自己喝啊，真有意思
没问题怎么不自己用呢
信他？
霸气
我们相信科学，我们不相信日本！
典型双标
又是你
因为是日本强行排的，当然针对日本啊
不是讲的确实有理，我们也应该禁了这些国家的
感觉这帮记者的问题还不如我儿子提问的水平，没话找话嘛
那年喝核废水的政治牺牲者了？你把他叫出来我就信你的核废水健康！
只禁止进口？早晚水循环搞得所有农作物都吃不了，再不强硬点就真完了！
《n次重申》
祸害千年！
？？？？？？？
妈耶，服了，这不都是根本一个问题吗？
额，日本没机会了，他们有机会和机遇了
这高低是个大佐
？他是不是有病
没有问题就自己喝了
你应该去问海关总署
覆水难收！！！
你这个辐射都超标了怎么信你啊？
6
不反对你们排污染水，难不成还反对我们进口你们的产品？
没事儿找事儿吧，纯属
又是这个胖子
排核废水是在倒逼日本全民去往他国啊(以各种方式)
这格局不就打开了
啊?
其他国家都是被动的，日本是主动的。一定要制裁日本，表明立场。
说白了是抵制日本行为
呃，怎么能相信呢，一说出口的话听着就是假话
听不懂普通话嘛
说的好！！
这话说得很清楚，用不着字幕啊
出院（主要是治不了了，直接埋了吧）
这个鬼老不是好东西
就不吃你小日i的海鲜了，就禁你，没理由，你排水你和我们商量了吗，这是我们自由，管别人什么事
哟西，是老乡人
笑死
边境不能汉化，有特殊职责
中文学不好就别问了
首相带头喝一杯我就相信了
打太极，呵呵
有本事你们日本人自己喝呗，
《再次重申》
《再次重申》
我的妈呀我好像听到了“空妮七哇”
那个外国人是不是语文没学好？理解能力那么差
？
x2
日式英语糙哈哈哈你不说我还没有注意到，属实是好笑糙哈哈哈
应该用一个“six”来回应那个翻来覆去揪着同一个问题不放的那个人糙哈哈哈
说得好
谁不知道你们都是美国的狗！？
没问题你们国民自己喝个够
很难想象着这人能太抽象了这人
哈哈哈
6
好
6
那个家伙就不能过一下脑子吗？为什么感觉他又蠢又坏？
中国人的理想是有饭吃，不会说我要大富大贵
关你 p 事
说得对，逻辑清晰
整条村都围(有些山卡拉来的)
排的时候不要科学依据，防的时候要依据了是吧，牛
要是我直接踹他几脚，给他摁地上给他几个大嘴巴子。
感觉完全没针对答题啊，像极了我语文理解题的答题方式。只是我说不出这么多
措辞严厉
以后发动资源没有源源不断的生存下来的人口将少之又少
就算是得过且过，也没有这样的吧。
为了眼前一点利益而去危害后代。
这些国家就这么蠢吗！
这是多么荒谬的世界。人类挺过了两次世界大战，如今又要再次上演手足相残，慢性自杀的戏码——这一切，都是因为一个政府的自暴自弃，因其唯恐天下不乱，因其奴颜媚骨，因其反人类的谋杀！
西方国家对这个事情很冷漠，他们媒体还要指责我们
你尽管问，能问出来，算我输
这还需要啥字幕啊
言辞非常锋利，日本政府岂是自私，已经灭绝人性
听得很清楚
怎么还是你
这记者脑积水了吧！！！
如果排出去的污染水干净，你放出污染水时，带什么防毒面具啊
带佐
前赵石虎统治地区，汉人叛变，致使石虎母族鲜卑人累死，石虎疯了
坐日本靠海吃饭，如果他们附近的海域，受到了干扰难道他们以后只能吃生米饭刺身了吗
日本民众都知道，这日本政府哪能不知道，全部装聋
这问题目的太明显了……
要我直接反问，那你喝两口？
如果这水是安全的，为什么不放在国家淡水资源里面使用而要排进大海
‘’
真想给这b一巴掌
澄海区土著，良民镇，和平镇兵镇，贵屿镇军镇，铜盂镇官镇，潮阳区土著，文化镇，西胪镇有功良民镇
大佐是吧
翻译：我就是针对小日子，你听懂人话？
既然没问题，那就把ta喝下去。
嗯嗯
好
有道理呀，全球海洋都被污染了，不是哪国的海产都有问题咩
那给你吃
6
你是听不懂中文吗？还是讲的不够清晰？非得加个字幕
核污水！！！不是核废水
没问题的话，他们为什么自己不喝？
这个问题有道理。应该全面禁止所有其他国家的水产品。
那你们自己喝了呗！
你听不清麽，他说的字正腔圆的
你们自己喝了，再说信不信吧！
说得真好！！
感觉开始不耐烦了。应该开骂才对嘛。
这热乎的大佐味
噗哈哈哈
6
真的每天和这种听不懂人话的交流，心疼死我们的发言人了！
说滴好！！！
指标合格就内部消化，自己不喝指望全世界人替你们喝？？
相信日本？你TM脑子进水了吧
他是听不懂中文还是翻译器坏了
再来一瓶
如果你希望，可以向美国渔业协会要求被禁
这就是美国敦促日本排毒的原因吧
没问题你猜小日子为什么不往自己国内排而往公海里排？
希望这个人能长出脑子在说话，没脑子还学别人发言
这玩意儿怎么不说普通话
日本赶紧毁灭吧
这话说的还不明白吗，谁倒核废水我就禁谁的海产品呗
这个是不是该去问卫健委货海关总署
这么清晰的吐字你还要啥字幕
一听这口音就是小日子
不管你进不进口，我不买我不吃就完了！
科学依据？？？你去喝几杯日本宣称无害化的核废水再来问这个问题
不想进就是不进，要什么科学依据
6
必须制裁日本
这里没听明白
说得好
没问题为什么排？
这一看就是m g g z
没问题你排个屁海
啥时候配点字幕啊
难道我们禁止海洋？
没问题浇你家地上去
日本说是过滤了，没问题，有关证明文件呢？记录报告呢？日本这就是扭曲事实！要做全世界乃至全人民的敌人！永远跟随党的脚步！坚决抵制日本的混蛋行为！
关键在立场
弹幕给我刷起来！
弹幕给我刷起来！
说的好！永远跟随党的脚步！坚持抵制日本的混蛋行为！
没问题你喝口呗。（单纯）
大部分国家
中国的事你少在这里bb，管得了吗你，你爱吃你爱呗
？
我相信啊，是你们日本人不相信啊，日本人如果真的相信IAEA，就会喝掉安全水
顾左右而言他
你想听，那我就再说一遍
左边那姐姐是不是想打我？
好
霓虹人一天喝18杯核污水很难吗
这是有点脑子的人能问出来的问题吗？
哈哈哈哈哈
说话不过脑子
检测了，都超标了大哥。
淡水自己不用，排海，浪费淡水资源。
脾气真好听他这声我都想骂人，那个机构根本没说没问题。
它为它做的事付出代价不应该吗？
因为前面提到俄罗斯，是为了搞事。
就是就是就是
You can have a try
科学依据？你是喝核废水长这么大的？
你问的这个问题，那你就去喝一下，你去试试
大部分是有多大部？
那是因为你们国家离得远
中国说的，难道还不明白吗？
你真的理解有问题
你们不担心那你们去喝核废水试试
说这话都轻了
强！
我就问你，你说这话你信不？
中国的事少管
你们排海的依据呢
什么弱智低能儿能问出这种问题，跟我之前看到的一个人说循环利用水一样低能
对，这逻辑好
建议你们好好的利用起来注入日本饮用水
是的是的没问题
你自己信吗
这问题依旧那么令人无语
听不懂人话
真解气啊
除了大炮真理，它们不会停的和听的。
你们只要每天喝两瓶连续喝一个月，那我们就相信~
互相勾结狼狈为奸，有脸说？
中文没学好，用你的母语吧！！
顺便制裁日本
一天到晚问一些废话，搞些双标话题，你觉得你有意思嘛？
不需要依据 因为我们不吃
真大佐
这问题真阴阳怪气的没问题自己去买点试试看看什么是科学依据
你连文件都不看在这问个只因儿
他说中文哎 没看画面在翻评论，还以为是别的发言人在说话 有点厉害
突然生气
突然激动
对头
《大部分国家》《不反对》
？
是的！说的对！
这不是回答得很清楚了吗？？？听不懂人话吗？日本把核污水的危害转嫁给了全人类，是罪魁祸首，所以禁止它们国家的产品进入我国啊
说的好
制裁
这么安全，怎么不全都去喝一杯？？
？？？这是什么问题啊救命
穷追猛打！
日本那是核污染水
核废水？
牛逼
这位记者，识时务者为俊杰
来来来，让哪些提出问题的来一口处理过的核废水
你倒是喝啊
外媒经典的挑拨离间
哈哈哈哈，没听懂就给你再来一遍强化理解
你踏马喝啊
没长耳朵也可以当记者吗
赞
没问题你自己喝了呀！排出口干啥呢？真尼玛不要脸！
你觉得没问题你用啊
哎哟哟，真不知道你哪来的脸能说出来这话
这哥们儿可以啊
这是找事儿吧？但心核废水要科学依据吗？你喝吗？污染别人的海域我们管的着吗？
依据就是活着
你喜欢送你咯，搞笑
他说没问题为什么还要排，md自己用不好嘛？
这些人怕不是被核辐射过了，还科学依据，问这些问题的先去敢不敢去喝一杯
狗儿子，睁眼说瞎话
这个问题应该问它日本
这个不是显而易见的嘛？
罪魁祸首是谁？
666666
竟然安全，你们就喝了呗，排海干嘛？水资源多珍贵
滴——冷知识，核污水和核废水是不一样的
竟然说没有问题，没问题的水，他们就让日本说，没问题人，慢慢喝
三年前的疫情全世界人民扛过了，这次日本要拉上全世界来承担责任
再骂一遍
我特么就针对了，怎么着吧
没问题你们直接喝不就行了
问题是处理了吗……………………
依据？？
你信你去喝啊
哪里听得懂卧槽
急死你
哈哈哈哈哈哈
要是安全那你干嘛不在自己本土灌溉饮用？
不能直接说英文吗
没问题你们自己喝吧
那你们自己用呗
你知道自己再说什么吗
那不然呢
确实，没问题的话哪还用得着排海
我们不想吃就不进口呗，你们爱进口就呗
我们的氢弹也是安全的，扔到日本也是没什么危害的，日本为什么不相信我们扔一个试试呢？
反正日本的海产品我们是不吃了
这记者给我整笑了
上游有人洗裤衩，你在下游还要洗水果吃吗？这么简单的问题还要考虑的吗？禁哪里的看洋流，有可能半个月禁其他国家进口，也有可能一个月
让它吃
我就是要先揍日本，不服吗
外国佬真烦人
这什么逆天问题
小日子脸皮那么厚。他听得进去就怪了
讲得好！
这人祖上一定是大佐
日本人不怕的。自己民众有钱的。钱都是拿来自己用。俗称自产自销
一想到跟问这种问题的傻缺扯皮就好累
既然没问题，咋不自己喝了，还要排放，这多浪费啊，自己喝了不就没事了，还要排放，不觉得多此一举吗，既然你觉得没问题，那就请你先干为敬
其他国家不当回事，还发出这样的问题真是服了
那个人阅读理解不及格
这个语气感觉很生气
如果没问题 那怎么不在它们国内解决掉 ?
这味挠一下就上来 
全世界人民水产品一点都不吃了？它排就不进口它的而已，这老外提问前不过过脑子？
因为别的还没空 排队 懂了吗
这是bbc沙雕记记者吧。
支持中方结论！
那你喝了吧
小国敢说话吗，
翻译：垃圾日本是主要源头 自私自利 不禁它禁谁
爽
逆天提问，安全咋不内耗掉嘞
这是什么神经病问题
这还要科学依据啊？
感谢祖国，希望后面严格执行，不要让黑心商家悄悄弄进来卖
这逻辑没毛病呀，没毒害就不排海，有毒害更不应该排海
还有脸告中国
说得好！
意思很明确啦非要一直问：就是你搞我我也搞你咯
那你们为什么不喝？
没毛病啊
这种制杖记者就是过来挑事的
hhh
这时候环保女孩哪儿去了？
自己吃自己产的海鲜
严厉
揍他，哈哈哈
哈哈哈哈，愿意听就再骂一遍
这一禁令的科学依据就是你别在这放狗屁！
笑死
这个记者滚吧，就是个挑事儿的
这些外国记者提的问题真是让人无语，转移矛盾的好手
？？？？。。。
日本人只能打，把军国主义彻底消灭，整体重塑它们的社会和文化才行
再骂一遍
问问题先喝一杯
有脑子都知道吧
噗
请你喝
确实，如果这水没问题它们为什么不循环利用
看着像是在挖坑
收了钱了，又不公开透明核污染水的相关信息
既然你们说水没问题，那你们怎么自己不用掉非要排海，浪费这么多的水资源！
没问题牛魔
你还知道啊
记住，日本排放的是核污水！不是核废水！不是核废水！不是核废水！
解释:针对的就是日本
早晚的事，现在还没到，到了再禁止
有道理，把韩国的也禁了
请日本自己喝掉
都生活在地球上，排放到海洋里那么大的面积，怎么可能对内陆没有影响呢？
谁是罪魁祸首你不知道吗？
《不反对》
没问题他们有本事就自己喝
“大部分”
后面那女的什么表情啊
老外还是不懂中文的博大精深
简直在问废话。因为对日制裁懂不懂
6
死，你不能喝了吗？！
日本给爷灭！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有道理，全部禁止吧
《处理水》
这个问题问的，想说我们不公平对待………
反正你说没事，那你全喝了不就啥事没有了？
没问题那让他们自己消耗掉呀，不是没问题吗
你喝啊，你喝我就信
那你咋不自己喝呢？
我对日方不满，所以不要他的东西（具体什么不要看通告），其他国家都是受害者，我们是抱团取暖抵制日本
这货是在挑事吧？我都听出来了
mgb，没问题自己喝了吧
没问题为什么要排
没问题那你们自己怎么不去喝不去用呢，干嘛要拍海。你们哪些国家都是穿一条裤子的，搁这说有意思吗
再骂第三遍
哈哈
能不能制裁它呀，扔几个核弹可以嘛
如果真的安全，为什么要排海呢？为什么日本不自己国内消化呢？毕竟日本是一个缺水的国家。
因为你们总统不喝啊
嚯，这问题满身是刺都像海胆了
安全的排什么海，直接拉到自来水厂他们立本人喝了不就行！
6
口音正确，是大佐
日本人
逆天
可见美国人数学真的不行 逻辑好差 前提不是有危害而是错误排海导致的危害 
瘪三记者 滚出去
这记者挺会说话啊，挺想给他个大比兜
找茬是不是
一听就是小日子过得不错
o
因为是日本排的污染水啊，没说别的地方进口不检测
翻译一下：安全的话可以直接喝
欠打
这个b问得好刁钻
，
没问题拿去喝呗，排海里干啥
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
日畜！！
6
问这种问题，要脸吗？！
唉
它敢排 我们能打它一下吗？有没有大佬解释一下
以小日子的调性，我觉得他们早就开始往海里排了
哥斯拉     进入了直播间
其实放几颗氢弹在那里就行了，一个星期以后辐射水平就降到正常值
已经偷排和泄露很多年了
我寻思以小日子的个性应该是已经排完了用清水冲冲吧？
建议把背景乐换成生化危机
早就已经在排了 对外是泄露~
还用试设备？早都偷排了多久了，不然鱼体内放射性元素会超百倍？
排海多麻烦，还得花钱，国内分一分喝了不就完事儿了嘛
海嗣的时代来临了
原子能机构就是个笑话
或许这都是在做戏，没准早就偷排了
整个海鲜市场都会被小鬼子打乱
超级怪物养成中。
不是说靠原子弹能解决反应么，支持再投弹
愤怒的是难道就眼睁睁看着它排而没法采取任何行动吗？​
联合国：我刚好在B站
环保少女呢？
全世界渔民被害
以后没有海鲜的概念了，人类末日进入倒计时
哥思拉   进入了直播间
建议把水蓄起来，再投个氢弹。我想弹丸之国应该能受得了
环保少女呢
联合国《VIP》         进入了直播间
肯定有，但斗不过日本高层
别人是小升初。这个日本叫小初升
想起以后不能吃海产品，就想哭！
同志们，三战已经开始了。
可以预见若干年后真·哥斯拉出场
全面禁止日本海产品
初生啊
以后绝对不吃海产品了
日本这个国家还是不要存在在地球上的好
日本水产放射物都100多倍了
环保少女呢
环保少女呢？
早就偷偷排了，不然日本福岛海鱼放射物超标180倍怎么来的
我老家在舟山，将来废水飘来了，我们这的人咋过……​
警告：日本即将对全世界进行长期多方面的核打击
啊啊，消灭日本暴政世界属于三体！
富士山:没事 我会出手 
日本怎么还没沉
哥斯拉：猜猜我有多久上日本小岛()
想办法全面封锁日本人离开日本岛！就让它们在被污染的土地上变异吧！
生出…
哥斯拉：别催了别催了，在准备了在准备了。
我感觉三战快来了
富士山：我该出手了
←如果这个事情曝光率比较高的话，海鲜价格有可能不会上涨，更有可能会暴跌（悲
真的没人阻止吗
有什么意义？可以让更多的人看到这就是意义
哥斯拉：感谢榜一大哥的投喂！
为人类自己而担忧…..
环保少女呢
日本正在以另一种形式对全世界进行核打击！
求求把日本投原子弹吧
咋没人阻止，字幕不是说了渔业从业者反对。问题是没那个实力
为啥都没人站出来阻止？
对环保人士来说就是致命的打击
为了全人类的安全，支持投几颗氢弹或核弹打击过去，至少不应该是全球及整个海洋世界为了日本核污染买单
给全世界海鲜加料了
海鲜爱好者们的至暗之时到了
核攻击了，这不能反击？
最严重的元素需要23万年降解!共超过60种元素!
继小男孩和胖子之后，我觉得在东京和店里再来一个“海鲜”吧。
给小虫子再吃俩蘑菇蛋吧
这个水排入大海是要进入大气水循环的。何止禁止日本鱼这么简单
哥斯拉养成记
丧尽天良啊
我们能不能在 富士山 搞一个核爆试验？
投个氢弹炸了吧
同志们，三战开始了
哥斯拉狂喜
海洋水蒸发全世界的饮食都要被核炸了
躬匠精神
环保少女呢
日本这算不算对全世界发动核打击？
发生地震海水倒灌
美俄：你们谁的导弹作布朗运动，给我炸了
氢弹已经没用了，堆芯都烧穿地壳几千上万米了，除非能炸到堆芯
扔氢弹炸了它
海鲜不能吃了！
报道出来大家愤怒才会有推动啊
请求一次正义大伊万
这么严谨 还试运行
现在只不过是存起来的排掉，前面估计早偷排了
核弹投放试运行
我们联合！
哥斯拉:猜猜我有多久上日本小岛(doge)
身在辐中不知辐
原子吐息已准备
欧洲的环保人士呢
之前一直在偷偷排，但是吨位没这么炸裂，这塔玛123万吨啊！
《两面包夹芝士》
氢弹安全无污染。而且它的燃烧物只有水
哥斯拉：我要出来了
人类已经无法通过自身力量来抑制自己的疯狂
生化危机系列开始
不止鱼不能吃，水循环都会被污染
@切尔诺贝利
怎么刷视频刷到 别人拍的狗窝
美酱再投两颗小男孩
丧尸末日的缩影
哥斯拉会来吗
比在海里放核弹严重多了
要是中国排不知道要多少正义人士出面
全世界都拿他没办法？
发射氢弹无污染
消息发出的时候证明实际上已经排完了
日本的东西都不能用了，化妆品都不能用了
所以，接下来怎么让小日子die呢
核威胁了都
光正，辛苦了
这么严重危害人类的行为居然没人阻止
日本：骂完了没？骂完我们要开始排了（不屑脸）
建议执行波茨坦公告赋予的权利对日本进行清算
怎么组织，给他一发大伊万吗
开始期待长着翅膀的日本人
我们联合！！
哥斯拉表示:吃饱就去日本散步
富士山      进入了直播间
全面禁止日本食品入境
生化危机启示录
环保少女呢
基多拉  进入直播间
初生
森口
文明何在？！
以后见到日本人就骂它们，人类的癌症，地球的毒瘤！
全世界投票灭掉小日子吧，有这些鬼东西存在，人类社会永不安宁！
人类要灭亡了
一个卑鄙无耻自私虚伪的无耻
我就问问三文鱼可以变哥斯拉吗
以后海鲜是不是会价格大涨
以后吃不了海鲜了
国家有没有考虑过他一放我们就送他几个快递？
今年开始没有海鲜吃了……唉
这个民族就不应该存在。
估计早就偷排了
炸它
帮它炸了
污染大自然，这不得遭天谴
试运行？已经排完嘞~~
发这个没准已经开始排了
希望富士山会及时爆发
谁能告诉我这是什么bgm？
聚变打击已就位
看来哥斯拉终将变成纪录片
富士山，你要是再安静就不礼貌了
人类总有一天会为自己做出的事负责
这个音乐。
不愧是小日子过得不错的人们啊，见不见啊
畜生
美国也在排你以为，美国都不过滤的
why 我真的不理解
光之国                   进入了直播间
东风系列呢？救一下
哥斯拉:我该上日本小岛啦
生化危机要来了
富士山现在还不喷有点不礼貌了
对海洋系统和水循环系统造成的污染和破坏严重到难以估量！
建议让日本人自己喝一下水，怎么样？
我就当问一句。这国家啥时候能死？
富士山：看来真不能再睡了
西方怎么集体失声了
全球危机
你绝对想不到日本小小的身体里面撒出来这么多毒尿
哥斯拉：开饭喽
呜呜，我去买农夫山泉了
我的蒂蒂啊，我这就去救你
海里的东西不能吃了
@环保少女
明日方舟的呢？同志们！来活了！
呜呜 呼叫环保少女
以前是偷偷排，现在是光明正大的排
人类灭绝倒记时......
试运行，就是说别TM排到自己家里去了
生化危机
感觉早就偷偷排了...
小日子这是要同归于尽了
原子能机构就是个笑话
完全是在演戏，就他们这民族恶劣品性，早就排放了
中国           进入了直播间
日美要毁灭人类
上海怎么办？
日本排放已经是必然的了，阻止不了
他不识好歹，不想体面，当大哥的就帮他体面吧
日本什么时候似一似
沿海经济重创
哥斯拉。进入直播间
我本来都忘了
该投他几个核弹了
小日子毁灭全人类计划
这以后让我们靠海的人怎么活啊……
@联合国
森口
森口
人类清除计划
无可奈何也只能谴责小日子
求这个世界上有谁能在向日本那边投一颗原子弹
以后日本的化妆品，日用品，食品，都不能用了！
日本的化妆品，食品，日用品都不能用了
以后日本的化妆品，食品，日用品都不能用了。鱼子酱也吃不上了！
日本为了人民的健康事业竟如此着想，为此世界各国发出友好问候，并使出了国际礼物:大男孩，大胖子
中国的东风快递呢？！！！
地球就这样被他们毁了
贱畜倭寇
密封填埋不行吗
哥斯拉不出现都难
物理净化吧！投氢弹给小日子
一举夺了小日子又如何
这么严重危害人类的行为居然没人阻止
以后海盐都不敢吃
以后没海鲜吃了
主动型防御
不装了是吧
其实已经排完了
直接空投大伊万帮他体面吧
海鲜不吃啦，海里的都不碰啦
斯密马赛
@环境保护组织和明星
我有一个妙招，直接接到美军基地去
再送他一个小男孩吧，让他清醒清醒
疯狂的正义大伊万何在！！！！
日本毒害全地球
日本渔民先遭殃
没得海鲜吃罗，
起码全面禁止日本食品入口吧
对待非人怎么办？
排污倒是其次，关键是他这是在跟中国叫板，怎么能允许他跟中国叫板？
蒂蒂啊
打个寂寞，只能喊喊
就没任何办法了？人类灭绝要灭绝在自己手中？
真严谨
不装了，摊牌了
核危机
海豚海豹要灭绝了
试运行是指先排一点？
我们联合！
不要！！！
祝东京电力早日倒闭！
有一份热发一分光
坚决抵制日本排放核污水！！坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水
以后说不定真的会有哥斯拉啊
我感觉不久之后会引来三战
三战原因:干净水资源匮乏
我还想再多活几年 
哥斯拉：等我变异了爬上来把你给吃了
生可乐
联合国呢？去阻止它们啊！这关乎的是整个世界啊！
出生啊！
哥斯拉上！！
我在上海
【魔斯拉】打赏了999x嘉年华
这么多，我去
中国几个核电站的排污状况公布下啊
日本祸害全世界人类健康
给它个氢弹
日本的坏人都去死
加入光荣的进化吧！
瘟 疫 公 司 海水传播
浓辐山泉是吧
不是海鲜的问题，而是还能不能喝到纯净水的问题
环保少女正在谴责中国种树浪费水资源呢
告诉美国小日子要吃核弹了
意思是已经开始排了吗
出生小日子
日本必须灭
日本人的存在对世界就是祸害。
变异鱼：猎杀时间
建议把航母怼到日本海里去
法老 你要替我们出一口恶气啊
 给点力啊。
复仇流浪者 进入直播间
谁也拦不住啊
该死的日本人
TM的
给他炸了完事了 居然还要排放污染生命
啊啊啊啊啊啊气死了
CS啊
无了
地球之癌
㇏服了
还能活到退休吗
 美国s哪去了，这时候不在说话。
真的会笑死
加入光荣的进化吧
赶紧往喜马拉雅山迁移吧
快组织太平洋沿海所有国家对日本进行核弹投放
世界末日的开始
无语了，日本怎么想的
初生小日子
我家也在舟山咋办
环保少女在德国的号子里蹲着
人类要承担这些代价
这是想要协同进化吗？
氢弹无污染？？氢弹里边还是原子弹啊，不知道别乱科普
大海要被污染了
他大爷的
不能这么做
结束咯
你信不信如果他全排完了，第二天绝对会有人起不了床？（藻都死了拿什么供氧啊？，哒树吗）
黑潮之下，你们还不明白吗！？
给他炸了
我想骂日本bbbb
气死我了，什么破日本？
这日本有毛病吧？
金刚      进入了直播间
怎么办啊
怎么办怎么办
有没有办法制止啊
水都是循环的
日本人自己喝了吧，总是祸害别人
我tm
rb zhengfu 都勾 代
日本赶紧沉没，换个地方吧
我以后我都不再吃海苔了。
联合国调查，符合排放标准，但不符合b站网友
早就有人说过了哥斯拉是纪录片
6
大家都关注一下
青岛海鲜不能再吃了
现在早已经来不及了，就算哥斯拉来了，把这个岛给搞成了这个辐射，也一样会跟着海漂流全世界
好想扔个雷
前面投核弹的，日本只有政府没民众是吧，里面还有留学生之类的死了算谁的
怎么日本还没沉啊？？
日本我就***的
直接锁日本的粮食不就行了
以后的水还能还能喝吗？
密封填埋对于排海来说还是太费钱了
森口
超级怪物养成中
完了，全完了
小日子有病
自己作还要拉上全人类.jpg
我
造成的严重污染，难以治理！
这是对全人类发起的核攻击！
这么严重的人类自毁行为，到底谁来阻止呢？
环保少女：没看到！
地球：你完了
日本还想给我们看蘑菇云
直接先将日本灭国
韩国人：这都是我们的
世界全部针对日本
美国：看来有活干了
哥斯拉：我真他妈谢谢你
试运行，是为了让核污水更顺畅的排出
日本滚出地球
日本滚
出生岛国
海鲜市场宣布消失
日本你怎么还不沉啊
世界上这么多国家都阻止不了？
日本是岛，填满会把他们国家挖穿的，想想就好笑
小男孩威力还是太小了
森口
方舟的博士们醒醒，买票了
1
1
不吃鱼
水源再见
@联合国
求求来点水把这岛给淹几年
辐气满满
阿美瑞卡：“你小子，又想吃核弹了是吧！”
为什么会允许这么荒谬的事情发生啊
我觉得早就已经排了
果然是烂人
nmmd
富士山赶紧炸，要是自己炸不了，我一炮轰你助你一臂之力！
@联合国
是海产品的事儿吗？大事化小转移视线？
有小礼无大义的民族
位更重
麻辣隔壁的都没人治治它吗
所以光谴责真的没用
日本的食品和日用品这下都不能买了
海鲜吃不了辣（悲）
怎么联合国不管？
人类提早灭绝
生出小日子
把日本灭了吧
我希望管道泄露，废水二次爆炸，废水进入日本多层地下水
@联合国
我是学生，其次还是学生，但打日本时，我会上场
我建议日本去死
打倒日本！
里昂 进入直播间
炸沉小日子吧
尸兄进入了直播间
环保少女吓跑了
出生啊，md以后怎么活
真畜生
末日倒计时开始
Rpg
人类要灭绝了！
打日本，然后世界大战？死的人不是更多
哥斯拉发育中
俄乌战争的真相是不是美国为了防止俄罗斯用核武威胁日本停止排放核污水
哥斯拉      进入了直播间
前几天才刷到日本福岛的双头鱼。。。
我糙 小日子能不能公开全部资料，一起想办法比一起变异好叭
一旦开始地球没有局外人，先是沿海地区，再逐步辐射到内陆
促进海洋生物变异，以后能活下来的都不怕核辐射了
顶上去
西方环保人士呢？哑了？
以后我们的海鲜还能吃吗
空降01:41
空降01:41
@美利坚合众国，阿美给他送俩家伙呗
6死了
森口
要中毒了
！！！
你说它没偷偷排过我是真不信
这样对大自然，大自然会惩罚你的，这是真理
日本和美国这两国是最邪恶反人类
我们没办法实质干涉
是不想活吗
够了毁灭吧
怎么阻止怎么阻止怎么阻止
1
住手啊喂
击打日本的时候我带我祖宗十八代一起打去。
必须往日本那里发射核导弹，不然他们还觉得自己NB
为什么
这样下去人类要亡
日本人类的罪人
森口
这不是自断后路吗，本来就只能吃海鲜的国家
怎么办？
无耻
不要碧莲
连自己人民都不关心的国家，能走多远！
灭亡日本
畜生都知道不往窝里撒尿
富士山喷发吧
哥斯拉：谢谢
完了以后，海鲜店要破产了
帮他们一下，给他们投放2个原子弹
符合我对日本政府的一贯印象
出生；出生啊亅
还日本海产品，中国海域离得很近。根本隔不开…
小日子我**********************************************************
僵王博士 进入直播间
End
攻打日本我出20块
。。。。。
250
社会你哥总 进入了直播间
cs
日本太6了吧
根据日本人的尿性肯定要出纰漏
国内一人分两杯不就完了
严厉批判
环保少女早就进去了
环保上少女早就进去了
苏联曾经用核弹处理过核废料，相信给日本来上一发，应该就不用排了
疯了吧西八
不要啊！
找死 氢弹已准备好
逝陨刑
海底管排 会不会分层浮上来？
后悔抗日战争时期没打回日本
还我海鲜 八格牙路
地盘不够住了，要死一起死是吧。反正没人敢管我。要打我就同归于尽。
谁问你了
反人类罪都不够，碳基生物圈公敌
好气啊为什么没人阻止
日本这种罪孽深重的卑鄙民族应该彻底消灭！
变成日本饮用水 一年不就消化完了？？？
如果把原子弹推下到日本的两座城市的人有罪的话，那么排放污水的日本人人什么
《日本沉没》
安布雷拉
淡水资源短缺着呢，你玩这个？！
谁也管不了人家，真可悲
把小男...算了直接扔大伊万吧
求大伊万
日美谋杀全人类
污染全球水资源
联合国都不说话
炸了它！
炸了它！
能用战争阻止吗？
能让艾伦去踏平吗？
弹幕别急了，没用，这事儿有人希望他排的。排放是必然的了
会不会生出畸形儿
这他妈还是不是人啊？
畜生啊
这就开始了？
短青的小说要变成现实了
能不能制裁一下呀？我真服了
全世界鱼都吃不了了
所有人都得死
这鳖孙儿又开始发现了
呵呵
人类毒瘤！
一颗中子弹灭了这个蝼蚁国，为地球除害！
还是大家不协同，多反对只要工人也不给他修不就排不开
覆水难收
还说小日子爱干净卫生吗？呸~
你敢排，我就给你发原子弹，咋也得这样
富士山气的该发火了
一句话，日本真他大爷的盖斯啊！
就存着不行吗，为什么一定要排呢
世界蛆虫
没有人管日本吗？
迟早亡国
不仅海鲜不能吃，海盐也不能吃
不仅海鲜不能吃，海盐也不能吃
是在培育哥斯拉？
人类要亡了
2003年开始的
已排放十几年了，不要买小日子的东西
别买资生堂和日本吃的用的了
老铁别吃海鲜了，多活几年吧
开始逝运行
有病？！
？？？？？
刷环保少女的，究竟你们有多喜欢她？？？
病从口入
以后海鲜没法吃了
不行吧日本灭国了吧，核废料就丢在日本本土？
东电工作人员和日本政府还能称之为人吗？变态的民族扭曲的灵魂，恶魔啊，远远苍天尽快灭绝他们
排放量能影响30年，想想30年都不能吃海鲜，呵呵
怎么阻止
森口
森口
森口
海鲜市场完蛋了
送他三个核弹不过分吧 
以后绝对不能吃小日子的 财产
 日本和美国印度这三个国家就应该从地球上消失
对付不是人的就得用非人的办法
日本我***
炸了他
该死
日本毁灭吧
该死的日本人。(ー_ー)!!
鸡盘要污染全世界？
在日本旅游后，就不要带礼物给朋友亲人了，有辐射
大型核弹
是不是可以理解所有日货以后都含核辐射！全世界都要地址日货，让它们付出代价！
把小日子核了吧，跟秃鹰就是地球人类的毒瘤，癌症！
制裁
看到了，然后呢？
日本狗子又出来作妖
这海都是日本的?，就没有其他国家管吗？
难道已经排了好几年了
那还用活了？
别试了，再试就没水排了
绝对不允许
排海开始的时候，倒计时57天
以后海鲜都是核味的了
以小日子的调性，我也觉得他们早就开始往海里排了
用铅桶装上混了水泥的废料，扔马里亚纳海沟海沟
中国的乐风快递呢？！！
以后都吃不到海鲜了，可恶的日本鬼子
从此永无宁日
一个卑鄙无耻自私虚伪的民族
世卫呢l
想想如果飞箭成功那怎能排污水
你们敢制裁么？
鬼信
我总感觉这个世界已经疯了
太无耻了
拉全人类陪葬，万古罪人
万古罪人
不能阻止嘛
唉，不知道他们怎么想的，没一点集体主义精神
地球上只有老美说了算，日韩眼里只有老美
真粗的排水管
md放毒啊这
和我猜的一样，“就这样了，你能咋的？”
这日本政府是真的透明啊，明目张胆的干着祸害全人类的事，那个能看见二氧化碳的姐们哪去了？不出来吧啦两句？
自己也排的 搞个偷换概念光明正大的排
我还想吃鱼吃海鲜！这让我怎么活啊？为何还有那么多人喜欢日本的东西！真是无脑！
自作孽
制裁日本
给他一颗蛋
 这样做，日本 早要王国
这种辐射的东西吃了只会得癌症。还不知道咋得的。
6
吃了不会中毒。会辐射，得癌症。
真的没准早早就排掉了，这试运行只是一个小case。
出大问题
以后受报应的，鬼子
这样排和用核武器一样呀，都用核武器整起来
为什么要这样？
世界毒瘤霉国 亚洲毒瘤日本…
吃了不会中毒吧
反人类罪
小日子真特么不是东西
文明何在？
为什么阻止不了？
坚决抵制日本排放核污水
8月底去办签证
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
坚决抵制
让他给我把碳洗白了
保护海洋！海洋生物是无辜的！！！
保护海洋！
抵制日本排放和污水
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决！
坚决抵抗日本排放核污染水！你们觉得无害，那你们为什么不自己用？！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋！
保护海洋！
反对日本向太平洋排放核污水
保护海洋！抵制排放核污水！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！
地球可以没有日本，但不能没有海洋。
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对排放
地球可以没有日本，但不能没有海洋。
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！
抵制
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海
没问题为什么排海？有问题凭什么排海？
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水！！！！！
坚决抵制核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
这播放量
天呐，赶紧发展太空科技，在地球没退路感觉早晚被他们拖累
坚决抵制日本核污水排海！
居然小日子洗的很白干嘛不自己使用？！
反对排放！！！
顶顶顶
坚决抵制！！！！
点赞收藏
坚决抵制，反对日本核污水排海，抵制日本祸害全人类的行为。
洗白那你就自己天天喝去吧
这种事都能刷鸭脖了？梗小鬼能不能别到处ky
拿个解决方案出来呀
拿个解决方案出来呀
这怎么没热度？
核污水核污水核污水，洗也洗不掉！
弹幕刷日本签证的你在炫耀个什么？二鬼子找到了回家的路？
液态核武
没问题为什么排海？有问题凭什么排海？
事实如此
应该给日本罚款，罚一万并且让他们道歉
没有问题，他们自己喝了不就行了吗？
不进口日本的食材不就完事辣
啊？啥时候的事来着
东北电力大学毕业的表示这个标题吓到我了
东北电力大学吓一大跳
只有动画处理了
造假仙人
日本造假太严重了，造船，电器仪表
他敢找中立方测量吗，当然现在估计没有啥“中立”方了
不好意思仪器没装电池
这招跟洗衣粉有异曲同工之妙，果然是爸爸的好狗子
东电不是说 这水喝下去都不会有问题吗？bug是他们自己不喝啊
这不是传统技能吗，不惊讶了
镜子不擦不明，日本人不打不行！
道歉的意思是知会你们一声，反正他不改
日料继续造，反正都是出口转内销的LOL
“造假仙人”
日本民众要变异了，哈哈哈哈
日本造假不奇怪，日本一直造假，相信日本的才是脑子坏了
红豆泥，斯密马赛！被你们发现了，真的万分抱歉，下次一定注意（不要被发现）
就像GM计数器响一声接着不响了一样
为了让日本人提前进化 他真的 我哭死
都爆表了，当然不会动
基本操作，不负责任。
日本神户系列也全造假
日本的躬匠精神，(⊙o⊙)哇哦，都是专业的，万事俱备，只差鞠躬……一个不行就二个！
吸辐仙人
基操，勿6
造假仙人
日本信用还没有花完！
坚决不吃海鲜了
公布出来是15倍，事实肯定要加两个零
造假是必然的，他们那样自信的请人来自证，我以为是瞒天过海之法，正常手段已经无懈可击了。结果是个掩耳盗铃，这水平低得有点离谱了
躬酱精神，大核民族。
处理处理变成自来水呗，专业
东北电力表示很淦
之前是谁还喝了一口
测试仪坏了
工匠精神
还以为是东京电子有限公司呢
躬犟精神
工匠精神
往后人类就开始变异了，先是的病后是变异
这还用测？不是明显的事吗
得小心啊，命要紧
科技与狠活，工匠精神
日本外务省！这活没法干了！人家都知道了，怎么洗？加钱！
来看看日本政府是怎么祸害日本人和周边国家
十几倍？确定后面没少几个零？
没有什么是一个躹躬解决不了的，一个不行就两个
小日子常规操作
高明的那个，人家不管说啥，你看有人管吗。知道也没用
说实话，并不意外
BIN
希望国内能研发针对核污染对应方法防范未然.
好家伙 6微西弗每小时
躬酱精神√
你们首相全家都用才叫没事
说谎是西方国家的看家本事。虽然他们自以为很高明
辐气十足
这货不怕死么
神奈氚冲浪里
我以为广东
我信了
见怪不怪
请你帮助东电改装电表
谢谢，这治好了我的低血压
没有辐射，别穿防护服啊，哈哈哈
日常了臭不要脸
躬 匠 精 神
鞠个躬而已咯
可以喝doge
鞠个躬不就完事儿了
啊？？
自欺欺人罢了，日本一贯手段。
这
斯米马赛
笑死 造价仙人
.
日本已烂
科学角度讲是毫无科学
工匠精神
准备好鞠躬了
0添加
我觉得大家以后少吃海鲜把
不愧是你
真欺负老实人
为什么我一点都不奇怪
没事 日本人就喜欢吃这种海鲜
日本人你tm倒是再多说几个谎言来盖住以前的谎言啊。好不好
立本人正常操作
很多年就不吃海鲜了！
我用仪器测我们家的辐射量只有0.2微Sv/h
正常，日本传统操作
钢铁侠
靠,我看标题还以为是德阳的东电...
传统技能
马桶坏了，修也用不了多少钱，非要让邻居来自费修
俄罗斯来不来?把咱兄弟叫上啊
我们一定要有最大的话语权啊，你要拍也得由我们主导，透明安全符合标准，
能不能给他们一导弹
中国团队一定要注意安全啊，谨防那帮狗贼
科研人员:狂喜，论文发发发
俄罗斯 充值爆炸大礼包
美国西部山脉是南北走向，太平洋污染了，风吹不到美国大陆，但季风下雨污染全中国水源，这是水资源战争，必须报复！​
这标题不太对劲，难道前提已经是允许排海？
感觉标题有问题
俄罗斯来直接大伊万
中国不是帮助日本！而是世界。
臭不要脸的西方双标狗们，如果排污水的是中国，估计得天天骂我们了吧
俄罗斯向你发送了解决方案
中国正在引导全球发展
太好了，监督好鬼子
日本政府草菅人命！
事关重大 严谨公正非常重要 
日本这个国家不能留了
日本贪小利无大义无担当
千万注意安全
就日本那脑子还得我们出手帮忙
该骂骂，该帮帮
问咱们要钱吗
不不不,俄罗斯是爸爸
我是
日本的森下下士我没军舰别打了
…
日本需要付出什么代价？难不成是无偿的？
好家伙，甩锅
@任豪
@
zuip
帮他们体面
好家伙，印度杀你兵，你舔着脸送这送那人家还不领情
周边国家全是坑，无语
这个问题上就是一丘之貉
论文新领域
日本得逞了，他就是要用这个，直接甩手让别的国家给他擦屁股，大不了带全球一起，懂得都懂，老美了，父慈子孝
卧槽
好感动呀
给日本送个大礼来个经济大封锁
胁迫我们
刚刚飞过去个弹幕？
给俺看笑了
日本这个烂摊子…
不去。。不让
大伊万伺候
去做观光客吗？？？还是去阿拉斯加训狗
美国西部山脉是南北走向，太平洋污染了，风吹不到美国大陆，但季风下雨污染全中国水源，这是水资源战争，必须报复！​
技术工作组不等于排海技术工作组吧
终于知道他们是想干嘛了，就是赖上全世界帮他解决
。
日本本来搞得也是这个阴谋啊，就是想让中方介入
先帮他处理了让他还债啊 还不起么卖地还
利益攸关方用的好
论脸皮还是他们厚
？
拜托日本快沉没吧
日本就是地球毒瘤
日本政府：还是耍无赖管用
鬼子本性！
上套了
原子弹消灭日本杂碎
在这等着呢
二级变七级
然而并没有什么卵用
反正都要被核污染到 现在只能不吃海产品 不管是哪里的
上氢弹吧
双语字幕好评
不算好 几个太平洋国家也就韩国真的关心
日本政府真不是东西
人类尚有一线希望
算个好消息..
没字幕，却听的很清晰有力
说得对！安全就自产自销，何必排海！
配个字幕好一点
《再次重申》
有点生气了，已经开始快速吟唱了哈哈哈
突然温柔的那个糙哈哈哈我也是听到那里感觉语气温柔哈哈哈
说得对！如果安全的就没有必要排海了，如果不安全就不应该转嫁风险给全人类
逻辑性太强了
逆天提问
突然温柔
。。。。把一个问题翻来覆去的问真的很有意思诶
说得好，既然安全何必排水，如果不安全那就更不应该排水
他的中文好好
再次吟唱
《大部分》
日式中文
题外话这个记者声音好好听……
梅开三度？
大部分
《科学依据》
安全基本就留着自己喝阿
我能说2倍速都听得清清楚楚吗，，，
不需要字幕啊，听得清清楚楚，
……
这问题确实有道理的？
好家伙又是你小子，梅开三度
又是你小子
因为就日本在干这事啊，你的国家要是干这事那也得被禁
有本事让其他国家都来检测
你们觉得没问题，你们自己喝不就行了，哔哔啥
收到！
注意，说的不是核污水，而是放射性物质
IAEA可没说没问题，是你们自己断章取义……
吐字好清晰
哈哈哈哈哈
啊？
安全干嘛要排入大海  不安全更不应该排入大海先把这个问题搞明白了再来提问吧记者
就一个问题污染水没有辐射问题问啥你还要排入大海 自己浇花 自己净化喝掉不行吗？？？？？？
你做你的选择，我做我的选择，没有为什么
全世界最自私的国家
说得好
《大部分》
不反对=根本就不知道。
就是因为你排核废水才针对你
不吃海鲜了
烦死了
这记者是聋吗？
吐字不清翻译耳机会出错
你在说什么屁话
科学依据就是我们还想有未来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
水Champion哈哈
关于全面暂停进口日本水产品的公告
好会找角度，好会转移矛盾
就是膈应行不行
不需要字幕
字幕是照顾特殊群体
但是吧全球水是流通的啊，不吃水产品能管几年呜呜呜呜
全球是流通的啊
那你美国禁止又是有什么依据，先照照自己吧
没问题你们留着喝呗！干嘛排海祸害海洋
核废水？不是正常的冷却水吗？还是翻译有病？
道理讲不通，唯有行动制止，地球环境不会一直容忍被破坏
保护地球保护海洋
南无阿弥陀佛，保护地球
核辐射伤脑子，所以日本人疯了，说胡话了
美日真是自由的要死了
这些外国记者一直强调中国反应强烈啥的，因为只有中国人的脑子还正常，你们脑子有问题才觉得排海没问题吧！
清晰是清晰，但是眼睛酸听不见(
？
因为我想让他不要排，而不是独海鲜一个问题
说中文的哈哈
你们看右边那女生哈哈表情哈哈
一看就专业播音员啊
回去学好中文再来吧 
IAEA没有帮日本背书
这个绝对小日子
角度刁钻
这是惩罚性措施，日本排海会致命性地伤害周边国家的渔业
非要说明白吗
byd又给我气笑了
byd给我气笑了
额，我听懂他在说什么……
就说你敢吃被核污水污染的水产品？
看看咱们语言，没什么所谓的母语羞耻。老外比咱们说的还6。
不反对是因为根本不知道……
你还知道呀，你还知道呀
《核废水》
感觉是在转移和增加冲突，
这是在转嫁矛盾，现在的重点是日本
单方面强行启动强行启动福岛核事故污染水排海
8.24日，日本无视国际政府的强烈质疑和反对
关于全面暂停日本水产品
还是要有字幕的，要给听障人群提供便利呀
排美国门口不就没问题了，反正美国觉得也没有问题呀
转嫁  两个字的意思听不懂吗？
标准大佐口音
富士山你在沉默什么啊？
扩散时间的问题
意思就是针对你日本的行为进行制裁？
所以为什么不禁其他相近国家海产品
属于无视国际公共利益的极端自私和不负责任之举
海洋是全人类的共同财产，强行启动向海洋排放福岛核污染水
给当地民众乃至世界人民造成二次伤害。
向海洋释放了大量放射性物质，日方不应出于一己之私利，
已向日方提出严正交涉
单方面强行启动福岛核事故污染水排海
8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，
大家可以查阅
《关于全面暂停进口日本水产品》的公告
海关总署今天已经发布了
搞笑
应该是担心配上字幕以后别人断章取义，搬弄是非吧（猜测）
日本记者全部喝一杯！
给他喝一杯，算我的
我觉得除了军事制裁外，其他制裁都不痛不痒。这个国家还会继续变本加厉
核污染水没问题，你信吗？你行你喝啊
还好我吃不起海鲜
海鲜很快降价
需要所谓科学的证据吗？美国打压中国讲科学的证据了吗？
对你的问题，我已经清晰的阐明了我方的立场
对于你的问题
美国一边点赞，一边来个禁止进口。
没问题自己喝了呗
日本缺德祸害地球，迟早会被天道清理掉
赞，说得真好！
这你听不清？不是中国人？
万代也别买了
IAEA只是说了他发的那玩意只是声明
日本迫害人类罪
还问，哈哈
大部分不反对＝消息封锁，老外街头采访都不知道有这回事
对啊
就我觉得麦很炸吗
zz吧这个
哈哈哈
啊？吱战类提问
前面的50w别跑，求你了，让我捞一点吧
他们不同意关中国什么事
666
立本哈哈哈哈哈，太典了
要字幕的原因：1.视频的音质太差；2.在公共场合不能开声音
后面的小姐姐那嫌弃的眼神哈哈
问的什么废话啊，我们保护自己有什么问题？
谁不反对谁吃谁喝呗
好好学普通话就不用字幕了
好刻意的俄罗斯
没有字幕，也能听懂的
就算没依据又怎样 我们爱买不买 日本一个小岛国算什么东西啊
我们想买谁买谁的，要你废话？
因为他们媒体都没有怎么宣传报道这件事和其严重性
这也要字幕？你是外国人？
噗
其实外交人员是要考普通话的，不配字幕也听得懂
脸给多了，直接说既然安全日本为什么拒绝他国检测
建议全球禁止进口小日子所以东西，给小日子施压
啊，好难受啊，他的中文
6
为什么不相信中国的质疑？为什么不请我们检测一下打消疑虑？
没有问题？？？我请你让你喝一年行不
这个记者真弱智，同一个问题反复问，智力发育不全的幼稚园吗
6
这也没回答人家的问题啊，人家问会不会禁俄罗斯的海鲜，也没回答这个问题啊
爷爷好帅
颠倒黑白的报告 毫无意义 你们愿意吃你们就多吃一点
这哥们儿应该多吃点儿海鲜
OK，明年高考素材有了，先插个眼
后续肯定中朝俄等国家肯定要向日本索赔的
这记者脑子是真的秀逗
经典你问你的我说我的
经典
不只是海鲜啊同志们
太帅了
回答的太棒了
你听不懂中文？
核污水
没问题那你喝啊
你踏马首相都不敢喝了的东西你给我说没危险
这么安全为什么不留着自己用
因为是日本排放的啊
以后谁还敢买日本的水产品其他地方的吃着都害怕估计
这发言真是准确 清晰。
我可以不吃，水产品并不是非吃不可，我会支持国家的决任何定
那日本说核污水安全的科学依据是什么
政治手段和民生手段
居然能听懂
还好我唯一吃过的海鲜就是海带
人话：我们就是针对日本，谁排针对谁
你们知道啊为什么你们的人民不知道
这叫逆天？
听中文听不懂吗 要什么字幕
我还没吃过海鲜呢海鲜就变异了
这记者美国老？
大佐味儿很浓啊
来人 把他叉出去
好个der
作为在哪？
逻辑严谨
还不够明白吗？这是制裁所以只针对排放方
因为是日本排的
《科学依据》
真不要脸
就是要制裁日本
刚点进来的朋友不要被后面说声音好听的影响了
无需讨论，要吃自己捞，MD，忍不住了
是的，支持长期
有道理个屁，二哈拆家都会被打，何况日政府已经不当人了
好问题
拿一桶过来我们自己验他一验不就知道合不合格了？！
最后再补一句是出于国内民愿就行了，问记者如诺你的国家你会让大家吃受污染的食物吗
老师上课再次强调，划重点
他居然听得懂
坚决抵制，保护海洋，保护地球！
有什么道理？就是制裁小日子
还好我根本吃不起海鲜
要字幕是因为没有办法开声音
你想吃你们进口啊 肯定便宜
对！
为什么我们进不进口日本海鲜，要受到别的国家的质问呀
冤有头债有主，要不了多久检测出英国美国水产品不全格时，我们也会禁止
确实应该配字幕，有听障人士需要。
能提出这种问题的心真黑
啊？
配字幕给你截图？
还没污染到其他地方
要不你还是讲母语吧，应该有翻译在
这种问题他都好意思问
那个记者在替换概念，核处理水与核污染水能一样吗？
？？？？？？
没问题你们去买啊！你们买不买咱们不管，咱们买不买你管个屁？
有没有字幕和听不听的懂有啥关系，有字幕看的更清楚些有毛病吗？
犀利的声音
因为每个人看的环境不一样，有安静有吵闹，大佬们明白了吗？
伦敦口音
右上角三个小点可自动生成字幕
要啥依据 中国人就是不爱吃你那玩意了
翻译一下是不是就是你日本危害全人类，我还不能制裁你吗？
好家伙，来了个大佐
安全的你排在日本土地上就行了
没尼玛秋田犬
俄罗斯也禁止，我们只需要禁日韩即可
有聋哑人的吧加个字幕
没带耳机，但当前环境需要静音
是喔
能喝为啥不自己喝 什么玩意儿
听中文还要字幕？
小拇指可以翘
到时候污染到了会禁止的
那你用来灌溉农田啊，干嘛排海里去？
一点不需要字幕，超清楚
没问题就不用拍海了，以后不管哪里的都少吃点吧
那是日方排的呀，他是始作俑者，当然只针对它呀！
外媒记者很多就是来搞事的，他们提的问题本身就是个套，只要正面回答怎么答都会被坑
这才是外交官真正会面临的问题吧
我对日制裁，你管的着的吗
说的好
重要事情说三遍
别说中文了听着难受，还折磨人
哈哈哈哈哈哈哈哈
不用字幕呀很清楚
丨
那你们喝了吧
已阅
氢弹净化
氢弹净化
一个小国真能蹦哒
我们都知道是循环的，禁日本是因为是日本排的，我们的目的不是制裁日本，而是为了让日本停止排放​
来人请公子喝水
有道理啊
所以对待问题那俩地区的水产品是什么态度呢
直接排富士山
对的
反问的都是奸细
没有正面回答，却已表明态度和立场，厉害
好吗？哈哈哈我感觉我都不能听得很懂
大部分是吧
没有道理的人永远站不住脚
您还是说英语吧
睁眼说瞎话？
检测啥，直接上ban位
有字幕多好啊....看着字幕更有威慑力
帅气  霸气
要求配字幕的，你是老外？
1937年你们说丢了两个日本兵。后来呢？！
没问题你喝啊
刚才的是正常提问
我记得IAEA否认了好像
听得很清晰的
没问题日本人怎么不全部用来喝掉
哈哈哈，笑死我了
心里没点ac数吗 你们那些机构可信吗
有没有污染我们先不讨论，就它不要脸的行为，我们就不进口它的东西，咋滴了
怎么就说的如此理直气壮
确实犀利
太好了！这是自私的行为
这么清楚的也听不懂嘛。。
我们反对就行了
因为 是它排放的 肯定先禁它
这问题问的怎么感觉怪怪的
那你自循环啊 为什么排放到海里？
？这人脑子有泡？这不显而易见吗
核污水
让这个人 喝三十年核废水
下面的小姐姐好好看
还好我本身也不爱吃海鲜
直接上拳头了，整天bb
苏州接着进口，不要停
他们像是听不懂人话，一个问题要问三遍，好无奈
啊啊啊啊啊好猥琐的强调
现在听到这个口音就烦
如果是安全的为什么不排内陆，自相矛盾么
赞!
明知故问是最烦的
阿姨压一压（幻听）
这需要看字幕?
已经开始生气了，语气开始加重了哎
脑壳疼.日本是油盐不进啊
反正海鲜市场都得严查，不可放过任何漏网之鱼
如果污染到了其它国家海域后也禁入其国相关产品不？
你觉得小日子敢吗？
经典别人干啥我就干啥
听障人士需要啊
脑子被门夹了，都不至于这样
帅！
对于听障者的礼貌重复
一肚子鬼水
铿锵有力！掷地有声！
前面的你是听不懂中国话吗！
你家周围没有海洋？乖乖，你不考虑？
《没问题》
建议这位记者先喝一瓶日本核污水
又问一遍吗哈哈
要个屁科学依据，他们都明目张胆排核污染水了
同意核污水给这人喝
既然安全为什么不接日本自来水系统里呢
这么清晰标准的普通话还用配字幕？
我们的发言人虽然每个字都说的很清楚，但是有的时候声音不方便开的太大，所以说还是需要字幕的
我很好奇这个记者是哪个国家的？这个提问真的有点绷不住了
笑死我了
可以配多国字幕  这样可以加强宣传效果嘛
厉害
掷地有声
哈哈哈哈哈
所有产品二维码开头三个数字450~490是日本产品，大家记得
不接受任何反驳，就是不进口，进口了我也不吃。
没问题，怎么不排到他们自己国家的下水道里面？水厂处理完以后，日本国国民自己喝呀，也可以拿来建他们的房子呀。
没问题那你们怎么不留着自己喝啊
我们就是针对自私的国家啊
有本事，你吃辐射的东西啊
这种提问就是多余的，文件不会查？
不讨论
帅气
没错，我就是针对小日子
日本就是万恶之源
请你们自己喝了谢谢
这家伙盯得很紧啊，
这听得多清
告他
哇去，这个记者好烦啊，一个问题翻来覆去的问
真的是一个自私自利的国家
是的我已经决定不吃一切水产
水平高
罪魁祸首就是日本，日本在排和别国有关系？
记者:我国可以出口
字幕是照顾别人，你不需要不代表全部
还依据笑死我了？要不福岛的海鲜刺身端来给你尝尝
？？？不正面回答说明没办法回答
没有回答问题
我没办法听声音给，有字幕吗？求
怎么又是这个问题
哈哈哈突然温柔
解释就是对日本的强烈措施，结合之前对日本的警告来看
也不是不能听呀
难绷
这问的真居心叵测，反制是出于政治原因，为了惩罚犯罪的这个国家不只是因为他们的东西不干净。
习惯看字幕了
所以，我们也只针对日方，你非得我把话讲明是吧？
不买日本车、家电！
虽然音质差也能听清，希望我的嘴也能这么好使…
逻辑攻击是吧
国际原子能机构绝对是收了钱的。
世界大部分国家是谁?
最好的证明给我喝，然后看你还能蹦哒多久
这期话筒有点喷
需要科学依据证明吗？摆在明面上的答案
犀利的问题
不然呢。。。我无语，谁排的追究谁啊
针对你需要解释？
这个音质太差了，配个字幕不错的
什么时候轰他娘的
让这个记者去喝 还依据
为的是打击日本啊
说的太对了！
哈哈哈哈哈哈
什么蠢货
这是核污水！
没回答到点子上吧
b站的人比抖音有素质
检测？日方就是拿不出令人信服的科学依据才会导致现在这个局面，为什么我们要帮他擦屁股，利大于弊吗？
老外问的有道理的
不反对≠赞同，经典文字游戏，只有文化水平不高的痧子才会被忽悠到
要是查到他国水产品有问题，再禁也不迟，但一切元凶不被禁能说得过去？
？禁是一种态度，谁跟你说不禁就不严查海产品各指标？
极端的无耻倭子国
赞美，很肤浅，可能是大叔，那就算了，不是，那你就是xxs
吐字清晰啊
你敢进我还不敢买咧
笑死我了，还问我们要科学依据
严厉打击国内非法走私日本食品
《没问题》
哟西
这些问题真的是没事找事
《科学证据》
盲猜几十年之后核污水排的差不多日本会装装样子花点小钱用其他方式处理剩下的核污水
音质很好吗？
已经在考虑以后不吃海鲜了
这人是日本人？
IAEA哪里同意了？
说话好温柔！突然大声，吓我一跳
就是想挑拨中国与周边的关系
逻辑真清晰啊
越说越气了。。
正义必胜！
说得好
答非所问
估计也是迟早的事情
日本海域附近生活的海洋生物也是可怜
海洋属于大自然不属于人类，但是要全人类共同保护
字字都说得很清楚，感觉不配也行
一开口就是大佐级别的
你没孩子吧
对啊，你安全的你排出来干什么，不在留着自己喝？
大部分？
好犀利的问题
你相信那你喝呀
既然你想，我就再给你吟唱一遍
认为安全了，为啥不灌入日本的自来水管道里
外交大使说话字正腔圆，吐词清晰，要什么字幕呀？
他不懂总结
潮巴的小日子政府
离谱，这普通话不得是最好的了
没问题你们干了
明说：就tmd制裁你，咋滴
因为摸鱼不能开声音
咋滴，自己国家的还得给你配个字幕是吧
等于没回答问题
这些外国记者说中文的时候才应该配字幕呢
我一听到他这个口音就好想打他呀怎么办
6
麦克风有点炸
安全的话让他们一人喝几天喽
这不是说话说的很清楚噻，为什么还要字幕？？？
？
普通话这么好，还需要配吗？
我国已经拿出全部的诚意阻止核污水排海了，足够了。
那没问题为什么要排海呢？自己喝不好吗
你拿嘴巴当大脑了？禁止那些水产品不会自查
应该在其他领域进行更严厉的制裁
与日断交
与日断交！！
坚决抵制日本排核废水
但有字幕还是看的习惯一些
你不说我都没反应过来没有字幕
其实这个英文记者问的是准确的，只不过目前核污染还没有随着海洋洋流扩散到全球范围，所以当前只禁止日本的相关产品，等到核污染已经严重扩散到全球海洋范围，那么那个时候中国应该大概率会更新要禁的国家的产品名录
这就算好了？比他好的老外多了去了，是不是见到个老外你们就觉得好啊
挺清晰啊，用不着配字幕
以后呼吸空气也要花钱了
他一直在压火
漂亮，没有危害注入地下水啊
没问题又不自己喝了
核污水，核污水
没有问题可以留着自己喝
支持正能量！
你给我闭嘴
哈哈哈哈，以其人之道还治其人之身
我打你一巴掌难道是因为雨露均沾吗？我只是看你不爽
《大部分》《不反对》
谁相信谁喝
嘿我就双标
这记者即蠢又坏，就是这些人搞的世界乌烟瘴气
大佐来了
国际原子能机构已经连续强调过调查不能作为核污染水排海dd依据，排海是日本政府单方面的行为
吐字这么清晰的词你还要配字幕你是内奸吗？
可无论如何水产品污染程度肯定是大于别的食物的
说的好
要不你喝一个？
还要追问
梅开二度
+1+1觉得他说话好轻柔！
没问题，你喝呀。
我们就想经济制裁他们怎么了？他们绝对不要想着再从我们中国这里挣到1分钱。
日本自己的民众都不相信，凭什么要别的国家相信？
突然霸气
翻译：上课时候你没带耳朵？翻书去
这个人是关系户吗一直提
你们花了多少钱收买？
你喝了核污染水了么？
为什么？就是针对日本呀！这废水是源源不断的，能半途停止也好
日本的品牌汽车都不买，更何况日本的食品。
听障人士：？
这么标准的普通话还需要配字幕吗
要字幕的我可以怀疑是间谍吗？
我寻思这每个字听的都很清楚啊，为啥要字幕
弹幕笑的二鬼建议多吃点核产品
。
给他来一杯，问问他知不知道什么是依据
突然温柔哈哈哈
大势已定 针对日本就是宗旨
汪司这话还需要字幕啊……_(:з」∠)_
不反对≠同意
？
科学依据
相信小日子？？东电信誉破产了信什么
没问题那日方自己喝吧，别人不想喝还没有拒绝的权利了吗
是啊
叫开字幕是不是日方派来的？这种普通话都听不懂？
因为是你TM日本人搞的事情，非要灭了你你才高兴
全面停止水产品只是第一步，这个问题问问记者自己，你会吃核辐射的海鲜吗
我希望永久停止进口日本的一切产品
说的没错，如果是安全，日本咋不留着自己喝呢。排海干什么
说到日本 我们立马严肃
叔帅啊
毁灭吧
？
你觉得没科学依据的，自己去喝一口
要求配字幕的是听不懂中国话吗
这中文好好
他自己的民众都反对的！！！
特地的反复问就是要抓漏洞、抓错漏！反复挑衅
好骂！
没问题怎么不自己内部消化？
《同意》
没错，就是针对小日子，不买他的
找个说的流利的再来吧
欢迎收看舌战群儒，还有一个日本傻子
欢迎收看舌战群儒，还有一个日本傻子
牛逼
太帅了这才是帅
有本事美国别禁止进口日本海产品
懂了，这就禁止进口韩国跟美国海产品
说的对，安全的话，日本自己民众都喝了不就行了
就是，安全为啥不变成日用水
那你喝啊
国际那个收了多少贿赂
没听懂吗？日本排核废水是罪魁祸首，中国就抵制他，怎么了
日本=世界罪国
日本人对地球不重要。没有日本人，对地球很重要。
别觉得有道理，这是高手啊
有没有可能有时候不太适合外放？又没带耳机
凭什么你说我就信？说没问题的现场喝。
说的对
这个提问明显别有用心啊
真的很清晰，开倍速都能听懂
中国有一句古话西西雾者为俊杰
以后我都不吃水产品了，可是说到底，海洋参与了整个循环，又能躲到什么时候呢
正面回答是，禁日水产品是必要的且是第一步
有理有据
大佐口音
第一次看老爷子发火
还么清楚还用字幕？
这就是日本洗地话术！核污染水故意说成处理水……
小日子八百亿洗地来了！要提防有人制造话题引起囤积某物！
小日子八百亿洗地来了！要提防有人故意制造焦虑！
小日子八百亿洗地来了！要提防有人挑起民粹情绪矛盾！
小日子八百亿洗地来了！要提防还有人称那是核废水！
要生物大灭绝了吧
如果其它国家不防，我国会采取禁购措施的
说白了就是其它国家会自行防范措施
字幕君呢
立本
干净水你别排呀，留给自己用不是更好吗？
这是一个回应，和你所说的担忧其他国的水产无关
没问题为什么不留着自己用，这个疑问请日方解释一下
西方人眼里只有利益
那些要字幕的，有没有可能是行走的50万？
现世报来的就是这么快，台风就把“辐”气还回小日子
这老外听不懂，不单单是为食品安全，老子就是要制裁你
核污水，ok？
说白了就是针对日本排海行为给针对日本的压力
字幕给不方便的障碍人士使用是很有必要的
那你们自己用啊
浓度最高呗
之前好像有日本专家说核污染水能喝，笑死了
有点帅
个人观点，日本排放的是生化武器，8月24日日本向全球发动生化战
唉这么多国家都不敢打日本吗?
你说是为什么用脚趾头思考是吧
经典 答非所问
你相信你先喝一杯核污水再来提问这个白痴问题
我都希望全面禁止进口日本所有产品！
我去你的投放核废水！
听的很清楚啊……不需要字幕
这用字幕？？
以后海鲜全都禁了啊还吃个毛
说了不听是吧
6
不进口就没事了？这么天真吗？它可是排到海里了
至上？维护？
这么提问没有问题，他当然知道科学依据是什么，但是他就是要被采访者说出来
那管我们什么事呢
像家长教小孩子
也禁止
问点有用的问题行吗？
这个记者是不是傻呀，赏他一杯福岛核污水
自己排还自己测，但世界人民是傻子吗？连检测都不敢请第三方！
日本政府还有信用吗？
如果辐射超标当然会有举措，先禁日本是针对举措。
没问题，你怎么不自己喝了
没问题，你怎么不自己喝了
这个记者包藏祸心想祸水东引
这还用依据？明摆着的与全人类为敌！
因为刚才提问的没有进攻性没有陷阱还是中文小心提问的
可能有残疾人需要
一股大佐味儿
笑死，你一个人代表世界上大部分国家?
是真的生气了
辐射太吓人了
那可是海洋
问的真刁钻
一股大佐味儿
说的真刁钻啊
别排废水ok
就是
命都不要了 小日子真是
都排了都，比起检测，停排才应该是日方唯一正确的措施
一看就是立本人
自取灭亡
破坏海洋
完全不顾民众和全人类健康安全，日本政府完全坚持利益至上令人恼火
坚决制止
不讨论，做错事要付出代价，日本民众也不是无辜的
安全的你们日本就自产自销啊
我们是被害，你管我们禁
都排了吃个屁的水产品
老子就不想买了，又关你们屁事，有这份闲心不去日本问问他们为什么执意冒天下之大不韪
梅开二度
←B站可以添加字幕
但这个问题确实问的很对，时间长了以后没有地方能幸免
...
叔这普通话还需要字幕啊？
可以直接炸吗
日本YMD是不是破罐破摔了
老铁都变异了你说安全不安全？
我汪叔就是帅
再次重申
逆天
如果安全自己喝呀！这样我们中国就不会质疑了
？？？
不反对不代表是对的
日本民众也反对，所以是日本政府的几个人或者十几个人，就能决定一件危害全人类的事情，怎么这么大权利呢
还要科学依据？不想吃它的还要有原因？
好好好，科学依据是吧
谁说没问题谁来喝了，你们敢不敢？就问你们敢不敢喝安全的核废水
东京口音
你先问问你自己家里的福岛渔民再说吧
这问题问的6啊
大聪明就等着你呢
好问，科学依据都出来了，不然你先喝一口奉献下科学？
太狡猾了这些记者
咋的 这么清晰的话语都听不清了么？
叉出去！！！
揣着明白装糊涂是吧
确实
1
中国有句古话叫冤有头债有主
开倍速都很清楚
反人类罪
我们不进口是想让你们低价买
我想买谁买谁，他踏马滚
牛逼
一看就是大佐了
处理水和核污水完全不是一个level啊
说白了就是你们也赶紧抵制吧
既然你要求了，那我就再骂一遍哈哈哈
这问题很刁钻
中方阐明立场，至于其他国家，看着办
省流：我们只采取必要措施
有权利，有责任，采取必要的防范措施
这人就是来找事的吧
没有回答问题啊
如果能让我看到蘑菇云在日本再次绽放，我马上多点三根烟 三根三根接着吸
这提问就是挖坑给咱们
大概意思：如果都处理好了，那为什么还要排海呢？为什么不在内流排放呢？
2021年就有好几十条腿的章鱼了
如果核污染水是安全的，就没有必要排海；如果不安全，就更不应该排海
就因为你们以前干那些事儿，还信你？听你说话都不错
没问题让他们自己喝
“《处理水没问题》”
谁相信谁用去
低情商：就是单独针对他！毕竟那还有不受影响海域啊！
霸气！
？
这能相信喽?
?????
这问这问题的脑子秀逗了？
因为只有日本不做人事
中国禁日本产品还需要寻求你的意见，搞笑的
说白了，就是通过禁止进口来表明立场，和水产品本身无关，反对的就是日本这反人类的行为
IAEA没同意，只是出了个样品检测报告。
一颗氢弹干过去算了
讨论啥，直接禁
大佬这口音不需要字幕
你听听你说的是人话吗
逆天
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
那你们不反对的都喝一口试试看看会不会出事？
意思就是针对日本
主要也想直接看到说了什么快进一下
支持
凭啥就针对日本
你家天天喝核废水试试来
那你们为什么要排海，可以日本人自己喝呀，每天多喝几杯，总有一天能喝完
建议暂停进口全部日货
这发音不够清楚？吐字不够清晰？还配字幕逆天
保护海洋
禁得好！没人性的也让它赚钱？
说的对
保护海洋
好
呵呵，请你先喝证明下，安全。
日本记者吧
没听懂？那我再说一遍
我不买谁家货要你管
不仅仅是对海产品安全，而是针对排海
确实都不敢吃
这个记者问题很刁钻
支持支持支持，严禁核污染水～
你喝个看看
我没吃过海鲜
不管别人太坏了
就是说 如果是安全的 他们自己喝掉就行了 干嘛要排
不直接回答问题
才发现听不清是因为我妹在看动画片
他没事吧？
？
省流：强烈反对！
如果没问题，就不需要排海，如果有问题，更不应该排海！
穷追猛打
结果呢？日本还是日本，发达国家依旧还是发达国家。
？
国际社会？
自己场子不是想安全就安全，根本没有可靠性
好！
要不你喝一口？
？
看来需要再来一次东京审判
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，就是搞针对
谁相信就让谁喝掉
日本不要妄图给自己洗白
反对排放！
哈哈哈哈哈
他在说什么屁话？？？？
讨论个锤子！给它脸了！
什么屁问题？现在才刚开始排，当然先禁始作俑者日本，等以后有相关监测数据再做下一步打算啊
国内号称空运食材的高端日料店哭了
这个逻辑太厉害了
有害才排海没害，为什么要无害？为什么要排海呢？
好p
哈哈
日本却让全人类承担了后果
前苏联核泄漏自己承担了后果
因为是日方排风的所以才禁日方啊，不理解吗
这还要科学依据？
那不然针对谁？你国家吗
保持地球！保护海洋！
大家多多转发！
为什么弹幕减少了？之前一千多的
我也考虑了这个问题
语气变化真的很明显 笑得了
这个问题其实很聪明一直在挖坑
请你喝完再问
现在其他国家的人甚至还不相信
已经检测出超标了，别说废话了直接上证据
有讨论的必要性吗？日本人都不敢吃福岛食品，渔民收入也锐减80%
请你说中文
哪怕就是针对小日子，又如何？
没问题你咋不排国内
既然你又问了，那我只好再骂一遍
这记者黑的真牵强
IAEA相信自己的结论吗？既然那么有自信，为何还做免责声明？
你问这个问题的科学依据呢？
咋滴，它一排了之，凭啥不禁它
6
我在等富士山爆发
确实没有科学依据啊，所以让它们国家大量进口吃进去
哇，这里的语气有点霸气，好帅啊
废话嘛，变相制裁
太帅了！！
厉害
没问题你怎么不喝完它，排海干什么？
说实话问得真的很刁钻
是不是美国也禁止进口日本海产品了
变脸好快
谁相信猪有翅膀？
哇 确实
这些人...都是正经记者吗？这都问的什么废话？强行洗白？
当然都要加强监测啊
用核弹净化一下多好。
听不清？这都听不清？还是习惯看字幕？
谁在给造孽者洗地？
小学生不懂科学
日本可以洗澡煮茶就用核污染水。
哎哎哎，这个问题问的牛笔
这还用字幕？？？？？？？？？
人人得而诛之……如此厚颜无耻之国
问的哪里逆天了，这不问的挺好吗
？？
科学依据是什么？有调查研究支撑吗？
一说到日本就生气╰_╯
表明立场针对日本
如果核废水真的没问题，那干脆让日本人喝光算了
如果真的没有问题的话，为什么日本政府不让日本民众来使用这些水呢？
这名记者自己喜欢吃日本福岛海鲜吗？他的国家的人民喜欢吃吗？
梅开二度
是核污水
这口音就不用字幕了吧
大不了一起禁了，谁怕
就是嫌你小日子无耻，非得让人把丑话说出来？
立场问题，和其他无关
6
我才发现没配字幕，讲得太清楚了
没问题，那为什么不每个日本人喝了呢， 为什么排海
等于是问核污染有害有科学依据吗？
没问题，干嘛还要排海？自己喝了不好么？？？
这个问题没有答非所问
我们就是针对日本，怎么了？
答非所问
讨论食品安全？你先回答核污水安不安全吧
小日子让我见识人类下限的下限！开除人籍吧
提问的有道理，政府针对性地禁止日本海鲜，作为普通百姓，不吃海鲜改吃河鲜更好。因为周边海域都会被污染
没问题你们自己喝啊，真有意思
没问题怎么不自己用呢
信他？
霸气
我们相信科学，我们不相信日本！
典型双标
又是你
因为是日本强行排的，当然针对日本啊
不是讲的确实有理，我们也应该禁了这些国家的
感觉这帮记者的问题还不如我儿子提问的水平，没话找话嘛
那年喝核废水的政治牺牲者了？你把他叫出来我就信你的核废水健康！
只禁止进口？早晚水循环搞得所有农作物都吃不了，再不强硬点就真完了！
《n次重申》
祸害千年！
？？？？？？？
妈耶，服了，这不都是根本一个问题吗？
额，日本没机会了，他们有机会和机遇了
这高低是个大佐
？他是不是有病
没有问题就自己喝了
你应该去问海关总署
覆水难收！！！
你这个辐射都超标了怎么信你啊？
6
不反对你们排污染水，难不成还反对我们进口你们的产品？
没事儿找事儿吧，纯属
又是这个胖子
排核废水是在倒逼日本全民去往他国啊(以各种方式)
这格局不就打开了
啊?
其他国家都是被动的，日本是主动的。一定要制裁日本，表明立场。
说白了是抵制日本行为
呃，怎么能相信呢，一说出口的话听着就是假话
听不懂普通话嘛
说的好！！
这话说得很清楚，用不着字幕啊
出院（主要是治不了了，直接埋了吧）
这个鬼老不是好东西
就不吃你小日i的海鲜了，就禁你，没理由，你排水你和我们商量了吗，这是我们自由，管别人什么事
哟西，是老乡人
笑死
边境不能汉化，有特殊职责
中文学不好就别问了
首相带头喝一杯我就相信了
打太极，呵呵
有本事你们日本人自己喝呗，
《再次重申》
《再次重申》
我的妈呀我好像听到了“空妮七哇”
那个外国人是不是语文没学好？理解能力那么差
？
x2
日式英语糙哈哈哈你不说我还没有注意到，属实是好笑糙哈哈哈
应该用一个“six”来回应那个翻来覆去揪着同一个问题不放的那个人糙哈哈哈
说得好
谁不知道你们都是美国的狗！？
没问题你们国民自己喝个够
很难想象着这人能太抽象了这人
哈哈哈
6
好
6
那个家伙就不能过一下脑子吗？为什么感觉他又蠢又坏？
中国人的理想是有饭吃，不会说我要大富大贵
关你 p 事
说得对，逻辑清晰
整条村都围(有些山卡拉来的)
排的时候不要科学依据，防的时候要依据了是吧，牛
要是我直接踹他几脚，给他摁地上给他几个大嘴巴子。
感觉完全没针对答题啊，像极了我语文理解题的答题方式。只是我说不出这么多
措辞严厉
以后发动资源没有源源不断的生存下来的人口将少之又少
就算是得过且过，也没有这样的吧。
为了眼前一点利益而去危害后代。
这些国家就这么蠢吗！
这是多么荒谬的世界。人类挺过了两次世界大战，如今又要再次上演手足相残，慢性自杀的戏码——这一切，都是因为一个政府的自暴自弃，因其唯恐天下不乱，因其奴颜媚骨，因其反人类的谋杀！
西方国家对这个事情很冷漠，他们媒体还要指责我们
你尽管问，能问出来，算我输
这还需要啥字幕啊
言辞非常锋利，日本政府岂是自私，已经灭绝人性
听得很清楚
怎么还是你
这记者脑积水了吧！！！
如果排出去的污染水干净，你放出污染水时，带什么防毒面具啊
带佐
前赵石虎统治地区，汉人叛变，致使石虎母族鲜卑人累死，石虎疯了
坐日本靠海吃饭，如果他们附近的海域，受到了干扰难道他们以后只能吃生米饭刺身了吗
日本民众都知道，这日本政府哪能不知道，全部装聋
这问题目的太明显了……
要我直接反问，那你喝两口？
如果这水是安全的，为什么不放在国家淡水资源里面使用而要排进大海
‘’
真想给这b一巴掌
澄海区土著，良民镇，和平镇兵镇，贵屿镇军镇，铜盂镇官镇，潮阳区土著，文化镇，西胪镇有功良民镇
大佐是吧
翻译：我就是针对小日子，你听懂人话？
既然没问题，那就把ta喝下去。
嗯嗯
好
有道理呀，全球海洋都被污染了，不是哪国的海产都有问题咩
那给你吃
6
你是听不懂中文吗？还是讲的不够清晰？非得加个字幕
核污水！！！不是核废水
没问题的话，他们为什么自己不喝？
这个问题有道理。应该全面禁止所有其他国家的水产品。
那你们自己喝了呗！
你听不清麽，他说的字正腔圆的
你们自己喝了，再说信不信吧！
说得真好！！
感觉开始不耐烦了。应该开骂才对嘛。
这热乎的大佐味
噗哈哈哈
6
真的每天和这种听不懂人话的交流，心疼死我们的发言人了！
说滴好！！！
指标合格就内部消化，自己不喝指望全世界人替你们喝？？
相信日本？你TM脑子进水了吧
他是听不懂中文还是翻译器坏了
再来一瓶
如果你希望，可以向美国渔业协会要求被禁
这就是美国敦促日本排毒的原因吧
没问题你猜小日子为什么不往自己国内排而往公海里排？
希望这个人能长出脑子在说话，没脑子还学别人发言
这玩意儿怎么不说普通话
日本赶紧毁灭吧
这话说的还不明白吗，谁倒核废水我就禁谁的海产品呗
这个是不是该去问卫健委货海关总署
这么清晰的吐字你还要啥字幕
一听这口音就是小日子
不管你进不进口，我不买我不吃就完了！
科学依据？？？你去喝几杯日本宣称无害化的核废水再来问这个问题
不想进就是不进，要什么科学依据
6
必须制裁日本
这里没听明白
说得好
没问题为什么排？
这一看就是m g g z
没问题你排个屁海
啥时候配点字幕啊
难道我们禁止海洋？
没问题浇你家地上去
日本说是过滤了，没问题，有关证明文件呢？记录报告呢？日本这就是扭曲事实！要做全世界乃至全人民的敌人！永远跟随党的脚步！坚决抵制日本的混蛋行为！
关键在立场
弹幕给我刷起来！
弹幕给我刷起来！
说的好！永远跟随党的脚步！坚持抵制日本的混蛋行为！
没问题你喝口呗。（单纯）
大部分国家
中国的事你少在这里bb，管得了吗你，你爱吃你爱呗
？
我相信啊，是你们日本人不相信啊，日本人如果真的相信IAEA，就会喝掉安全水
顾左右而言他
你想听，那我就再说一遍
左边那姐姐是不是想打我？
好
霓虹人一天喝18杯核污水很难吗
这是有点脑子的人能问出来的问题吗？
哈哈哈哈哈
说话不过脑子
检测了，都超标了大哥。
淡水自己不用，排海，浪费淡水资源。
脾气真好听他这声我都想骂人，那个机构根本没说没问题。
它为它做的事付出代价不应该吗？
因为前面提到俄罗斯，是为了搞事。
就是就是就是
You can have a try
科学依据？你是喝核废水长这么大的？
你问的这个问题，那你就去喝一下，你去试试
大部分是有多大部？
那是因为你们国家离得远
中国说的，难道还不明白吗？
你真的理解有问题
你们不担心那你们去喝核废水试试
说这话都轻了
强！
我就问你，你说这话你信不？
中国的事少管
你们排海的依据呢
什么弱智低能儿能问出这种问题，跟我之前看到的一个人说循环利用水一样低能
对，这逻辑好
建议你们好好的利用起来注入日本饮用水
是的是的没问题
你自己信吗
这问题依旧那么令人无语
听不懂人话
真解气啊
除了大炮真理，它们不会停的和听的。
你们只要每天喝两瓶连续喝一个月，那我们就相信~
互相勾结狼狈为奸，有脸说？
中文没学好，用你的母语吧！！
顺便制裁日本
一天到晚问一些废话，搞些双标话题，你觉得你有意思嘛？
不需要依据 因为我们不吃
真大佐
这问题真阴阳怪气的没问题自己去买点试试看看什么是科学依据
你连文件都不看在这问个只因儿
他说中文哎 没看画面在翻评论，还以为是别的发言人在说话 有点厉害
突然生气
突然激动
对头
《大部分国家》《不反对》
？
是的！说的对！
这不是回答得很清楚了吗？？？听不懂人话吗？日本把核污水的危害转嫁给了全人类，是罪魁祸首，所以禁止它们国家的产品进入我国啊
说的好
制裁
这么安全，怎么不全都去喝一杯？？
？？？这是什么问题啊救命
穷追猛打！
日本那是核污染水
核废水？
牛逼
这位记者，识时务者为俊杰
来来来，让哪些提出问题的来一口处理过的核废水
你倒是喝啊
外媒经典的挑拨离间
哈哈哈哈，没听懂就给你再来一遍强化理解
你踏马喝啊
没长耳朵也可以当记者吗
赞
没问题你自己喝了呀！排出口干啥呢？真尼玛不要脸！
你觉得没问题你用啊
哎哟哟，真不知道你哪来的脸能说出来这话
这哥们儿可以啊
这是找事儿吧？但心核废水要科学依据吗？你喝吗？污染别人的海域我们管的着吗？
依据就是活着
你喜欢送你咯，搞笑
他说没问题为什么还要排，md自己用不好嘛？
这些人怕不是被核辐射过了，还科学依据，问这些问题的先去敢不敢去喝一杯
狗儿子，睁眼说瞎话
这个问题应该问它日本
这个不是显而易见的嘛？
罪魁祸首是谁？
666666
竟然安全，你们就喝了呗，排海干嘛？水资源多珍贵
滴——冷知识，核污水和核废水是不一样的
竟然说没有问题，没问题的水，他们就让日本说，没问题人，慢慢喝
三年前的疫情全世界人民扛过了，这次日本要拉上全世界来承担责任
再骂一遍
我特么就针对了，怎么着吧
没问题你们直接喝不就行了
问题是处理了吗……………………
依据？？
你信你去喝啊
哪里听得懂卧槽
急死你
哈哈哈哈哈哈
要是安全那你干嘛不在自己本土灌溉饮用？
不能直接说英文吗
没问题你们自己喝吧
那你们自己用呗
你知道自己再说什么吗
那不然呢
确实，没问题的话哪还用得着排海
我们不想吃就不进口呗，你们爱进口就呗
我们的氢弹也是安全的，扔到日本也是没什么危害的，日本为什么不相信我们扔一个试试呢？
反正日本的海产品我们是不吃了
这记者给我整笑了
上游有人洗裤衩，你在下游还要洗水果吃吗？这么简单的问题还要考虑的吗？禁哪里的看洋流，有可能半个月禁其他国家进口，也有可能一个月
让它吃
我就是要先揍日本，不服吗
外国佬真烦人
这什么逆天问题
小日子脸皮那么厚。他听得进去就怪了
讲得好！
这人祖上一定是大佐
日本人不怕的。自己民众有钱的。钱都是拿来自己用。俗称自产自销
一想到跟问这种问题的傻缺扯皮就好累
既然没问题，咋不自己喝了，还要排放，这多浪费啊，自己喝了不就没事了，还要排放，不觉得多此一举吗，既然你觉得没问题，那就请你先干为敬
其他国家不当回事，还发出这样的问题真是服了
那个人阅读理解不及格
这个语气感觉很生气
如果没问题 那怎么不在它们国内解决掉 ?
这味挠一下就上来 
全世界人民水产品一点都不吃了？它排就不进口它的而已，这老外提问前不过过脑子？
因为别的还没空 排队 懂了吗
这是bbc沙雕记记者吧。
支持中方结论！
那你喝了吧
小国敢说话吗，
翻译：垃圾日本是主要源头 自私自利 不禁它禁谁
爽
逆天提问，安全咋不内耗掉嘞
这是什么神经病问题
这还要科学依据啊？
感谢祖国，希望后面严格执行，不要让黑心商家悄悄弄进来卖
这逻辑没毛病呀，没毒害就不排海，有毒害更不应该排海
还有脸告中国
说得好！
意思很明确啦非要一直问：就是你搞我我也搞你咯
那你们为什么不喝？
没毛病啊
这种制杖记者就是过来挑事的
hhh
这时候环保女孩哪儿去了？
自己吃自己产的海鲜
严厉
揍他，哈哈哈
哈哈哈哈，愿意听就再骂一遍
这一禁令的科学依据就是你别在这放狗屁！
笑死
这个记者滚吧，就是个挑事儿的
这些外国记者提的问题真是让人无语，转移矛盾的好手
？？？？。。。
日本人只能打，把军国主义彻底消灭，整体重塑它们的社会和文化才行
再骂一遍
问问题先喝一杯
有脑子都知道吧
噗
请你喝
确实，如果这水没问题它们为什么不循环利用
看着像是在挖坑
收了钱了，又不公开透明核污染水的相关信息
既然你们说水没问题，那你们怎么自己不用掉非要排海，浪费这么多的水资源！
没问题牛魔
你还知道啊
记住，日本排放的是核污水！不是核废水！不是核废水！不是核废水！
解释:针对的就是日本
早晚的事，现在还没到，到了再禁止
有道理，把韩国的也禁了
请日本自己喝掉
都生活在地球上，排放到海洋里那么大的面积，怎么可能对内陆没有影响呢？
谁是罪魁祸首你不知道吗？
《不反对》
没问题他们有本事就自己喝
“大部分”
后面那女的什么表情啊
老外还是不懂中文的博大精深
简直在问废话。因为对日制裁懂不懂
6
死，你不能喝了吗？！
日本给爷灭！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有道理，全部禁止吧
《处理水》
这个问题问的，想说我们不公平对待………
反正你说没事，那你全喝了不就啥事没有了？
没问题那让他们自己消耗掉呀，不是没问题吗
你喝啊，你喝我就信
那你咋不自己喝呢？
我对日方不满，所以不要他的东西（具体什么不要看通告），其他国家都是受害者，我们是抱团取暖抵制日本
这货是在挑事吧？我都听出来了
mgb，没问题自己喝了吧
没问题为什么要排
没问题那你们自己怎么不去喝不去用呢，干嘛要拍海。你们哪些国家都是穿一条裤子的，搁这说有意思吗
再骂第三遍
哈哈
能不能制裁它呀，扔几个核弹可以嘛
如果真的安全，为什么要排海呢？为什么日本不自己国内消化呢？毕竟日本是一个缺水的国家。
因为你们总统不喝啊
嚯，这问题满身是刺都像海胆了
安全的排什么海，直接拉到自来水厂他们立本人喝了不就行！
6
口音正确，是大佐
日本人
逆天
可见美国人数学真的不行 逻辑好差 前提不是有危害而是错误排海导致的危害 
瘪三记者 滚出去
这记者挺会说话啊，挺想给他个大比兜
找茬是不是
一听就是小日子过得不错
o
因为是日本排的污染水啊，没说别的地方进口不检测
翻译一下：安全的话可以直接喝
欠打
这个b问得好刁钻
，
没问题拿去喝呗，排海里干啥
保护海洋
日本核污染水以经达一百多万吨的存量，而且还在以每天在以一百多吨的速度增加，排海根本解决不了任何问题，只有尽快解决核污染源头才是正解。如果放任排海未来每一滴水，每一寸土，每一粒粮都将成为核污染物！！！
日本核污染水以经达一百多万吨的存量，而且还在以每天在以一百多吨的速度增加，排海根本解决不了任何问题，只有尽快解决核污染源头才是正解。如果放任排海未来每一滴水，每一寸土，每一粒粮都将成核污染物！！！
保护海洋！！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
日本车继续买，狗贼们
把日本官方称呼为最邪恶的民族
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋！
保护地球，保护海洋！
保护海洋！
没辙，有啥办法。它们要一意孤行，有啥办法
保护大海！
保护
保护海洋！！！
保护海洋！！
保护海洋不仅关乎我们自身的生命，也关系到全球生态系统的健康。
正义是杀不完的！！！因为！！！公道自在人心！！！！！！
堅決抵制日本核廢水排海
堅決抵制日本核廢水排海
堅決抵制日本核廢水排海
堅決抵制日本核廢水排海
保护海洋
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋！坚决抵制日本排放和废水！！！
坚决抵制日本排放核污水！
保护海洋！
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
东风出动吧，
倾巢之下焉有完卵
啊
命都没了，要什么利益
保护海洋
难道不是其实在排吗QAQ
地球可以没有日本！但不可以没有海洋！
我的币就是留着给这种视频投的
有没有一点做人的意识
这是故意泄露吧？
直接炸岛吧有些不配当人类
垃圾日畜
保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！！
保护海洋
保护海洋
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球
地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！地球需要海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排核污水入海！
日本人
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！
有一份热，发一份光！星星之火，终可燎原！坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋！！！
还让他处理什么呀，禁止他排放
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
该死的日本政客
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本投放核污水！！！
啊！
保护海洋！！！！
真的是泄漏吗？
都要排了，泄漏又算什么。
毒瘤就要切，无药可医
保护海洋
保护海洋
保护海洋！坚决抵制美日韩等破坏地球的行为
相信他是故意的
保护海洋！！！
又泄漏！！！事不过三……扮够野了
一定要阻止它，保护地球！
保护海洋
我还没有见到过大海我想见你 ！！！
热度上去！！！
坚决抵制日本核污水排海
《泄漏》
保护海洋！
顶顶
世界可以没有日本！但不能没有海洋！
保护地球！保护海洋！
日本滚出地球！
坚决抵制日本排放和污水入海!
热度热度
把他们的核，物理拆除吧，放在他们那里太不安全了，对大海来说
保护海洋
保护海洋
怕不是已经开始排海了
TMD到底是泄露还是主动排放
保护海洋
保护海洋，抵制核污水排海
日本应该禁止使用核电！
保护海洋!
保护海洋
保护海洋，保护地球！！
保护海洋！！！！！！！！！
保护地球保护海洋
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋
保护海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
小男孩长大了想去日本看看
保护海洋！
保护海洋保护地球保护家园
脚盘鸡这么节省，这软管说破就破
保护海洋
加热度！！！
一定是故意的
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
坚决抵制日畜排放核污水！！！坚决抵制日畜排放核污水！！！坚决抵制日畜排放核污水！！！
保护海洋
保护海洋
《泄露》
世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋！！！！！！
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排放入海！！！
保护海洋就是保护人类
只敢说泄露吗
能不能直接轰了日本
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋​
日本敢破坏海洋就让它消失
6
灭日
迷日
他们最擅长装孙子了 比如装作自己没错
坚决抵制日本核污水排海
汉奸
都快没热度了，个个都不怕核废水的模样
这比较公平！富人不移民的话
upup！
坚决抵制日本投放核污水！
以后还可以安心的吃海鲜吗？
故意的吧，说是不小心其实是存心
泄漏只是借口
《泄露》
《泄露》
保护大海！
日本人拘小礼而无大义
他这是故意排的，根本不是意外
保护海洋不仅关乎我们自身的生命，也关系到全球生态系统的健康。
一定要坚决抵制日本排放和污水入海!不要气馁!
坚决抵制日本排放和污水入海!
日本只有灭亡，才能保护海洋
不希望十年以后我们只能在绝望中祈祷造出时间机器，来阻止今天的日本排海。
怎么又泄露了呀？怎么就不会吃一堑长一智呢？
加油，加热度
坚决抵制日本核污水排海
累了
中国和日本平民：是故意的还是不小心的？
中国和日本平民：是故意的还是不小心的？
日本没有公德心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
该死的日本
血脉觉醒
全世界：是故意的还是不小心的？(bushi
一群唐氏综合症
坚决禁止日本核污水排放
这可怜的热度
故意的吧
保护海洋
（故意）泄露
很明显，它不能！
日本反人类
坚决抵制福岛核污染水排海！！
保护海洋
给它一核弹
保护海洋，人人有责！
不用打问号，问就是不能
不要自取灭亡
无能又无耻的东京电力公司，想拉全世界陪葬吧
绝无可能不出问题，本来就是故意要泄漏的了
保护大海！
日本经受了那么多惨烈的教训，如今却仍一意孤行要将核污水排海，还宣称核污水无毒无害。真是个自私虚伪卑劣无耻的民族
加热度加热度加热度加热度加热度加热度
坚决抵制日本投放核污水！
坚决抵制日本核污水排海！！！！
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋，保护地球，就是保护人类。​
大家多和身边的人宣传一下吧！我说不出来有啥用。但是我知道肯定有用！至少努力了
保护海洋！
又到月底啦！又开始担心了！还有其他办法阻挡吗？我真的还想健康地活着！
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
“泄 露”娘的你排就排，还不敢认，我****
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决禁止日本核污水排放
正视合理关切，停止强推核污染水入海！
保护大海！
保护海洋！
始终与祖国站在一起
看着好气啊
日本会给钱让他们说安全无辐射的
全世界记者应该一起跟着调查团做新闻直播
直接快进到氢弹
机场条幅：欢迎来日
好！
原子能:最近手头紧
有中俄可以
还有俄罗斯的
怎么那么多带节奏的机器人
好耶
《 更 容 易 扩 散 》
毛子有句俗语∶镜子越擦越明，日本人不打不行
我同意俄罗斯方案，炸了得了
真想送躬匠上天
《更容易》
更不容易被发现具体排了多少吧
按毛子的方法，氢弹炸了吧
《125万吨》
钚太平洋
救命啊
《更容易扩散》
《讲   究》（Doge）
已经在排了
日本，我囸你先人
《更容易扩散》
还是核武器吃得太少，建议加大力度。
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
馹 本 人 质 商 低
鈤本人质商低
这tm不是差不多，这是真tm差不多
更容易扩散？！！问侯他母亲
nmb
御 影 炉 心
01:56
世卫组织在干嘛世界组织都在干嘛 都没法阻止？
所以只要美国赞同，全世界都没用
日本丧心病狂了吧
日本：已经对全世界发动核打击
摊牌了啊
其实还的第三个方案：只需要一个氢弹炸了就行了。。顺便投多一个在神厕。。
一个毫无下限，毫无人性不懂反思的民族！
我支持俄罗斯的方案
这样会不会使海洋生物变异进化？
海啸：你要这样，那我可就不困了
把日本沉了吧
怎么就不制裁东电呢
海产品以后不能吃了…
只能核打击了
《更容易扩散》
《更容易扩散》
送他颗蘑菇蛋
更容易扩散。。。哈哈哈哈
环保女孩哑了是不？
这就是针对咱们的
就这大连某公司与日本财团合作在旅顺博物馆88公里处建了个日本风情街
出点钱让毛子处理呗
建议投放原子弹
日本人时常让我怀疑他们不是人类，可能是另一种生物
隐晦的说:更容易在海洋扩散
核扩散，好家伙
日本人是牲口么
人类是要毁灭自己的节奏
把日本炸沉了吧
环保女孩们呢?死了吗
日本是要全人类一起毁灭啊
我rnm的日本鬼子
建议氢算
排到近海？我们的吗？
苏联方案要是用了，现在那来日本这么多屁事
海鲜不用吃了
什么时候有反人类罪
更易扩散？好家伙！
建议使用氢弹直接气化。
更隐蔽
人不当人，天下无敌
把日本岛灭了吧，灭了岛上的世界害虫
日本是想毁灭地球吧
直接制裁日本
毁灭吧……赶紧的
俄罗斯：用氢弹把岛炸了吧
要不我们给他岛下个原子弹 更容易看不出来是个岛
我没听错吧，扩散哦，中国还有241天就到了
地震  海啸   火山   众多不稳定地带 为什么要建核电站  给全球 安 灭绝炸弹吗  不答应
近海排污真绝了
有机会灭了吧，太累了
直接把日本岛炸沉了吧—_—｜｜
建议排到饮用水厂自己消化
合着就是要毁灭世界呗
rnm！
把日本岛炸了算了
哈哈，集结全球军队，
rnm再来几颗核弹，你就知错
用于保护海洋水源的发明可以进行了。管日本要钱，他们必须得掏。
有海洋的国家赶紧找日本赔偿。
这是对全人类大规模放毒
日本：不能让我一个受罪，大家一起来煎熬，哈哈
快点沉没吧，别祸害全世界了
恬不知耻
给他“氢”理一下吧?比较彻底，还没污染
？？？？？？
氢弹伺候
直到日本消失
？
直接炸了日本，好不
确定是日本政府和东电沟通，而不是和美国沟通
还稀释，我看是直接倾倒吧
赶紧毁灭吧他们都该死
这已经反人类了吧
他已经不行了，不如拉大家陪葬
好家伙
排到东京湾
更容易扩散？？？
气死我了
扩 散?
有啥区别吗
用氢弹炸了福岛吧，俄罗斯方案挺好
si妈日本人
小日子本性太坏
赶紧把日本这个地球毒瘤抹去吧
离谱
估计早就已经在排了吧
扩散？？？？？
这TM没人管就离谱！
毛子的氢弹呢？
生怕自己国人变异不够快
wtf
你大爷
？？？？气笑了，更容易扩散
想拉全世界下水，不介意再送他几个小男孩
建议提前来颗氢弹
辐射仙人
真能过滤稀释的话还有必要排吗？
码的真tn整齐
wdnmb
原因是，更容易扩散
拿颗氢弹炸了多省事
今天报道说美国排废水。。报应不爽呀
可以全面抵制日本了，无论政治还是经济
为了更好的扩散 
好家伙，搞个隧道，你都发现不了究竟排了多少
炸了它就现在！
爷是高素质人，不会骂人，除非忍不住
布鲁托不背这锅
你不想的怎么处理，却想的怎么偷排大海，还真是日本人啊
日本人彻底疯了
留给世界消灭日本的时间只有两年了
建议懂海洋洋流的小伙伴科普一下这个污染物会先漂到哪里
有钱修海底隧道没钱处理核废水是吧
扩散到你的脑袋里去吧，
需要氢弹解决日本问题
《过滤辐射》
这个国家真的有存在的必要吗
什么叫近海?!
日本自己喝了不好？
有什么区别 ？
国际社会反对？
既然要排，直接沿岸排放最简单啊
用隧道更不好查。且为什么要用隧道，不是没有污染。你们自己喝了不就行了。
这种排放方式更有杀伤力
大核民族
中日友好，中日友好，哈哈哈哈
估计要排在韩国这边了
地球之癌
当你看见一只蟑螂的时候，已经有一窝蟑螂了
已经开始了
这是什么鬼理由
有钱挖隧道没钱处理核废水
用一颗核弹把核燃料引爆，瞬间就可以解决了，何必再等30年。
俄罗斯炮轰
直插白宫吧
是为了，更好的扩散？好家伙，同归于尽！
中国和毛子整个什么鱼雷，给小日子过得不错的日本人把这破隧道给它扬了。(排NM的核废水)
，，，，，
日本怎么还没灭国啊？就很费解
日本，我囸你先人
蒸发，季风……淡水玩完，植物玩完，昆虫玩完，动物玩完。霉国还有个安第斯山脉，欧洲还有个大西洋，我们有什么？
把东京炸了吧
更容易扩散……
？？？？？？？
球球丢个核弹，炸了吧 
?
对海洋说再见
说的是人话吗
核污染算不算核攻击?
更容易扩散=日本少点影响
噔噔咚
好贱呐
不要脸啊
送他俩原子弹吧
《更省钱》
把和他们的外贸停一停，不想人类好那你们自己先尝尝苦头，免得你们死绝的太早尝不到。
怎么那么贱呐
馹 本 人 质 商 低
给你扔个核弹就不用排了
鈤本人质商低
更省钱吧
他们不可能得逞的
《扩散》
快点用核弹吧，别让他排了
大刀啊-----
大海礼貌：你吗？
一发氢弹，环保又简单
变相核攻击啊。。
早些炸了吧！真的
霓虹西内！
容易扩散？分明是不易留证，以后咬定没排
美国搞生物病毒 日本搞辐射危害 人类之敌了这是
这要杀死污染多少海洋生物 要害多少以海产为生的人
日本是个比拼核废水排放更高更快更强的国家！开启人类加速毁灭模式的典范！
？？？？？20-30年
海纳百氚，有容氖大
真就敢排放啊
rnm再送你亿颗
离谱
好气啊
用隧道排就没人知道出来的废水的最初辐射情况了
这就是个世界大战的一个引线
yue
日本鬼子该灭了
可耻
抱歉打扰了：大连日本风情街
？？？？？？？？？？
不愧有美国蝶撑腰
更省钱
这稀释有任何意义吗
严厉要求送他核弹炸沉，谢谢
yue了
继续增加
当时我坐在电视机前破口大骂
小日子过得不错的日本人连日子都不想要了是吧
你们日本活不过两年了，马上掉沟里
海鲜不能吃了
就这种国家各国还不群起而攻之就很离谱
？？？
山川异域，不共戴天
用氢弹帮他们一把
他用核攻击了我们反击直接氢弹炸
wdnmd
你们理智一点，日本沉了这些核废水还不是进海里了，建议直接（懂得都懂）
理由是这种方案自己看不见所以心里会有底气些
日本人 无耻
卧槽
伊万我的伊万呢
大海，灭了它丫的
以后的孩子只能喝核废水了
这是不可逆的伤害丫，坏到骨子里了
WC
更容易扩散？？
有病?
直接接上日本的自来水管啊！
给他脸了
？？？
让他囤在东京水库自己喝
对的，加快扩散更有利于稀释，使浓度下降
真的烦这类人
?他们不是要核试验吧
中国管不了
日本真tm自私
灭了日本吧
向鬼子们的头上砍去！
炸了吧
白杨和东风准备两年后发射
？？？？？？？
今天已经派船过去检测去了
你敢放，那就应该开战。
它都这么不要脸了，国际社会还给他什么脸啊
早就偷偷排放了，还有美国，英国，法国那些
有这钱。。。。。。你他妈还不如多弄罐子
哈哈哈哈个屁 我们也得遭殃
雨大部分也是来自海洋的蒸发！世界上没有一个人幸免！
这是直接排入洋流里，地球上的海洋没一处幸免！
还要脸吗
炸了！
怪兽都在日本
到时候挖个哥尔赞出来把日本拆了
他们为了往中国扩散的更容易吧，这个该死腐烂的国家，干紧沉没吧
红豆泥，斯密马赛。（鞠躬）
这家伙又想挨核弹啦
丢氢弹吧
扩散?!
反人类行为能否对其宣战？
现在又有钱了？？
伞兵吧
我尼玛！！！
能不能把航母拉到福岛那24h巡航
没人吃海鲜了，整个产业遭到毁灭性打击，
沿岸排放是排在日本周边 而通过海地隧道是排放中国周边
这还不干他    等他们把地球嚯嚯完了
钱就那么重要么？比人命和后代的健康重要？
这不干日本人？
他们已经没救了，直接扔核弹吧
原子弹投少了
叫日本人的血肉来养鱼祭鱼
日本灭国吧
再给他来一次核爆日本
？？？
伞兵日本
过滤。。。稀释。。。。一个不一定能处理掉，一个压根不处理
更容易？？？日本人想毁灭全世界？？？？
我呸
缺德
那近海的渔业咋办
来几个大胖子毁灭日本吧
更容易扩散
好家伙
以便扩散？？？？喵喵喵
日本就是地球上的毒瘤
人一定会把自己玩死
核战争宣战！
mmd10年就全球海域了！
稀释
氚海仙人
你们tm决定就完了？
炸了吧，没救了
不然五常挨个扔一个也行
俄罗斯 快执行计划吧
可以喝的何必排？！
（令和）得令出核吧
不装了  摊牌了
日本去死吧
估计早就这么干了
抗日战争吧我要当女兵
亚洲之癌，亚洲之癌
排尼玛
wc？！
累了，日本赶紧沉了吧
直接送一颗氢弹吧
氢弹伺候
氢弹该给日本鬼子安排上了
我同意俄罗斯方案
鬼子去死吧
都不装了
日本人从来就是这么的变态和龌龊，犯下的罪行罄竹难书，这个岛国需要被净化！
我们大发慈悲帮帮胡须六中和核污染好了
直接炸了好吧
不要脸了是吧
非要排是吧
？？？
什么啥b
卧槽
明修栈道，暗度陈仓！
有毒吧
卧槽
投俩原子弹
就没人管？？？？？
更省钱吧
谢谢你！陌生人
傻逼日本
倒海里不就稀释了
想抽死他
他们不是说能喝吗？直接就地喝了呗。
核弹炸它
日本真的无耻
给它颗氢弹吧
这算核攻击了吧
扩散核污水，污染全世界～牛批
霉国和加麻大首冲其次
小鬼子
鈤本就没一天消停过
哥斯拉？？！
明明就是可以偷偷排，明面上看不到
更容易培养哥斯拉
人已疯
...
早点把他们扬了吧
坏东西
????
我想多活几年……
这种都不打么
？？？？？？
没有辐射性，扩散什么？全喝掉！
大毛！核弹准备
血压升上来了！
直接收复rb吧
好家伙
晒干不行么
晒干不行么
真敢玩啊！
？
挖吧，施工过程一定事故不断
快进到日本被哥斯拉踏平
忍不了了
真的该死
日本核污水，美国研制病毒
对日战争安排一下
卧槽
我们联合
这是要生米煮成熟饭吗?
不要啊啊啊
会死的啊啊啊啊啊啊啊啊哎
招核男儿
不要了吧救命啊救命
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
坏良心
厚颜无耻
要点脸吧！
日本不适合存在于地球上
强烈建议用氢弹无害化日本全岛。
强烈建议用氢弹无害化日本全岛。
呸，真不要脸，看不见就可以了？
不能制裁它吗？？？难道就任由它排？
建议原子弹净化日本
大型生化实验啊
？？？这样了都不采取措施吗
让日本沿海居民更快“进化”。
在这种地方就肯花钱
日本人向来是缺德和卑劣的民族
支持众筹核弹
给他们来颗核弹吧，世界不需要日本
？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？
日本赶紧沉没吧 不需要你排放了
果然这玩意没当过人
炸了他
礼貌尼玛
日本将在9月份沉没
真就没人管嘛？
这个国家很脏
问杀掉这件事情决策人的方法有哪些
死日本鬼子
换汤不换药，有用吗
礼貌你妈
主持人一脸无奈
坏到极
制裁！
还要不要点儿脸了
炸了吧
真是WBD
？？？不应该是更隐蔽不容易被发现吗
我rnm
傻逼吧，这
直接给福岛来几颗氢弹吧！！！
？？？
支持俄罗斯方案
格劳必登的
以日本爱不宣而战偷袭的惯性，其实早在偷排了！
扔氢弹过去帮日本解决
日本离自毁不远了吧
太损了
自绝于地球
毒瘤
毒瘤
哇，果然是精明的，小日子过的不错的日本人
？
能炸沉它不？
就没哪个国家做点什么
吊民伐罪
更容易扩散大家一起死，人类消除计划？
这得视为核攻击，建议俄罗斯方案
我震惊了，有理扩散污染物？？？你直接说要弄死全人类得了
无耻之极╮（﹀＿﹀）╭
世界毒瘤
这种反人类的是也做的出来？
恁娘个***********
日本鬼子这是在给全世界投毒
离谱
？？？
？？？
？？？
！？地铁老爷爷看手机
？谁的近海
卧槽。。。排上30年海洋生物还能有正常的？
GTN
快吧这个家伙灭了吧！
毁灭吧
日本人自己喝掉
“严谨”
以确地质结构？配音小哥少说一个字，会不会被扣鸡腿？
不守小礼更无大义！
专。   业
我觉得可以组织一个禁止日本排泄核废水的全球性投票
扩散就是传染
日本渔民要疯
多笋
摆明了是不想运输，省钱
我们联合！[doge]
玄学大师说，日本人自找的
把国内所有的二鬼子送去
真贱啊，人类生死存亡的时候到了
千方百计祸害后代
小鬼子需要大伊万
他们自己咋不喝完啊
日本为啥还不灭亡，为什么要害所有地球人
扩散？
宁愿开隧道
真TM畜生！！！
果然是立本方案，属实太秀
其心可诛
BBC CNN呢？怎么不见了？
元素级过滤，日本可真厉害，hetui
请你们日本人直接喝掉 好吗!!!
三胎还生么
人类清除计划
拉着全人类变异，好家伙
哥斯拉:欢迎来到我的世界
稀释？脱裤子放屁的行为
离了个大谱
碰到这样的无赖真的没办法了？
这是对全世界进行核打击？
《研究》
？就为了省钱？
就跟放屁一样，要找个通风口
好不好世界末日
过滤？稀释？
炸了它们吧
扬了它
30年！呵呵。。。世界上没有一个人是旁观者！
大家都关注核废水，他们的核反应堆沉到哪儿了？
它们能干出什么事已经不奇怪了
传出去，日本核扩散了
日本什么时候死
这些家伙的决定跟玩游戏一样简单
更快的用洋流搅拌均匀，流到世界各地海洋中！
好家伙
更容易让核污水扩散，这目的听着就很邪恶……
杀币日本
大氜苯骶瘑
好家伙
？？？？？？？？？？
封面为啥写废水？明明是污水
以后海鲜还能吃
我祝福它开它开凿隧道的时候吧日本岛挖沉
更容易扩散还行，这是完全害死全世界。。、
？？？？
过个毛线的滤，就是要稀释直排
送她一颗邱小姐叭
？？
我的痛楚比你更加强烈
囸
纯属脱裤子放屁，臭不要脸
东风快递准备送货！
不是没钱，是不想花钱
日本可以被炸了，真是太恶毒了
牛
全球的海洋属于全世界的生物，日本一个弹丸小国就这样轻描淡写的侵害全世界的共同财富
氢弹丢过去吧
不愧是日本，从古至今都没有半点责任感，全是令人厌恶的蛆虫
典型的损人不利己
可能早就开始排放了
送它颗大伊万
《扩散》
灭绝人性
哎...日本赶紧毁灭吧
直接炸了吧
是人说的话，更容易扩散？！，我人傻了
牛逼
好家伙
礼物送到，灯塔粑粑有望首次品尝
？？？？疯了
这就是碗要洗七遍的日本吗？
辐射能过滤？海里水够多还用人为稀释？
日本人素质很高
怎么办啊
凿沉日本。。
日本人的尿性
给他们拍电影，让他们遗臭万年
一般小孩子说想尿尿的时候已经尿一裤子了
恨不得把日本打下来
希望富士山赶紧喷发吧
脸都不要了
它们凭什么决定
我rnm
日本都该死了
是狗吧，还扩散？
我国周边都是什么玩意啊，印度养蛊，日本生化危机
缺德冒烟的日本鬼子
都踏马排了，改正方案，又当又立
要不要连个五常给日本再送几颗核温暖活动？
看看他们说的什么“人话”
大怪兽格斗：东京攻略
《更容易扩散》
rnm!
日本解放要超车台湾啊这是
好家伙
可恶！
早就开始偷偷的排了
海洋它家的？说排就排？
这有什么区别
近海？我们上海距离也就两千公里  玩起玩着游戏了
稀释？
那是，离他们远一点咯，换取心理安慰
地球你吞了他好不好 我愿意为他默哀
日本 灭亡！
还是扔氢弹吧
强烈建议东风对着东京，它们敢排我们就敢放
近海检测到核污染，马上开展核反击！！！
留着他们就只会一直搞坏事破坏地球生态
真想给它们两发
【更容易扩散】
没有日本对世界很重要
他能决定什么
每个相关人员将日用水替换为核污染水
日本想制造哥斯拉，又做超人
优秀
真尼玛缺德
连人都不当了
环保组织集体失声！！！！！！！！！！！！！
那我还应该谢谢你很贴心是吗
我早就知道了
？？？
这种祸害毁灭吧
宣战吧
海纳百氚
日本人自己喝了多好
人麻了
我觉得可以宣战了
?
以后是不是会出过滤核辐射的净水器 清洗器啥的。嘿嘿
核辐射普通人怎么接触的到 又不是以前 海关是干什么的
买了求个安心，响起来赶紧跑
我们又不是吃饭碳！
新赛道吗
估计过不了多长时间也该跟着宣传无害论了
快递地址
发扬光大
货到付款
热烈欢迎咨询
热烈欢迎选购
热烈欢迎使用
国家应该在环境、食品、水源辐射检测方面加大力度，并在官方渠道及时对外公布！！！
死贵！
如果能直接检测出来，问题就大发了
是哪个国家？信不过日本啊
微量太小。根本没有。但这些微量核依然能留在体内。
必将记入史册
我申请东风出战！
原子弹再炸日本畜牲一万次都不够！
我就是当场气死又有什么用！我一介草民能如何！
什么叫日本东京电力公司，就是，日本镇府排放的。
前面的措施就是禁止海产品以及海产品加工的东西  不然你还能打它？搞笑
草
朝那扔个氢蘑菇吧
没啥好计入的。都特么快末日了，
盐
世界灾难日啊！
历史书上会有记载的
日本出生
我太软了
人类历史进入终章
byd
开始了，下午一点了我去
你申请你大爷出战
你可说过有措施的，什么措施？
污染纪元正式开始
又是怀念神枪手的一天
《镓砷》
希望出现下一个枪男
好漂亮
都立秋了
火啊！！！！我还年轻，不想这样死啊！！（哭）
坚决抵制这句话听了好几个月，网友们有没有实际行动……
小姐姐好看耶
口罩戴上吧，在这里是真害怕
这个记者小姐姐 春晚必须见到  ！！！！！！
好喜欢你
自己吃呗
保护地球，抵制排海
坚决抵制日本排放核污染水
我宣布永远不买日货
红豆泥思密马赛
你这背景太假了
你拿他没办法的
终于看见你庐山真面目了，好美。
日本的承诺你也信？
对呀，谁还敢吃
呵呵24号怎么你了
沒有实际的壓力
好气！！！
完了呀。
没看过海的能去就去吧不要留遗憾
这帮该死的日本鬼子就从来没消停过
姐姐好美
李女士说的对
抵制排放核污水，支持采取必要措施
坚决抵制
屁！
坚决抵制
坚决抵制
坚决抵制
坚决抵制
反对排放
反对排放
保护海洋保护渔民利益！
期待2号彻也君
保护海洋！！！！
坚决抵制日本核污染水排放入海！！！
有行动吗？
原来福岛渔业还没倒下啊
日本处理过，没有问题的
保护海洋
美韩是谁？
我没有得到过海洋的一分钱和一条鱼，海洋与我无关，海鲜我也买不起​
坚决抵制
保护海洋！！！
不是早就排放了吗？
千古罪人
坚持抵制日本排海！！！
早就排了，只是没正式排
日本对全世界发动核攻击，我认为在日本发动核攻击之前就应当给日本扔核弹，防止它杀害全世界人民
日本对全世界发动核攻击，我认为在日本发动核攻击之前就应当给日本扔核弹，防止它杀害全世界人民
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！保护海洋！！
紧跟时事
全世界无产者联合起来
一直在排
MD小日子，滚出去吧
坚决抵制
救命，七月才说好抵制日本产品，八月就各种日本产品推销，为什么不能齐心协力？？？
世界可以没有日本，但不能没有海洋！坚决抵制日本核污水排海！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！坚决抵制日本核污水排海！
救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排救命啊为什么还要排
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
哎
我还以为是8月6日，现在都八月16日了
人类之光！
漂亮！
废土ol，启动！
坚持到底！绝不放弃！
保护海洋
坚决抵制！
当法令无法让人信服时，你们说该用什么方式解决问题
日本很烦啊
保护海洋！！
再噶他们一个首相
都排的差不多了
死日子！
海洋是全人类的自然资源，不是日本人的下水道！！！！！
小日子光顾自己不顾别人，没有人性
芭比q咯
坚决抵制
延迟几次了
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
不吃海鲜就没事了？你以为这些东西只会在海里吗
联合国真没用
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
全世界的敌人(霓虹国)
这么好看的记者，离谱
不是已经排了吗？怎么又声明一下？
《已经偷排完了吧》
反对的确有用，最开始他们是计划8月初排的
还有中国游客去日本旅游！一点骨气都没有！
坚决抵制日本核污染水排放
没事已经推迟了一会儿了，同志们，加油！
我有一计！它不是不听么，咱也排。反正都在小破球上，谁也别活！​
抵制核污水祸害海洋
地球可以没有日本！但不能没有海洋！
滚
如果没有一个合适的生存环境，那么你挣再多钱也是白瞎
我好想活着
这个世界不是那几个人的世界，是所有人的世界！
强烈反对日本核污水排放
日本就是个了色国家
复制“大海是一切！它覆盖着地球的十分之七，它的呼吸是纯净和健康的。它茫茫无边，但人在里面从来不孤独，因为人感到生命在他身边搏动。大海是超自然而又神奇的生命体，它是运动和爱。”——《海底两万里》书摘，
希望国家有强有力的措施​
我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死
何止鱼业，是整个生态，威胁所有生命体
坚决抵制排放核污染水！！！保护海洋！坚决抵制排放核污染水！！！保护海洋！坚决抵制排放核污染水！！！保护海洋！坚决抵制排放核污染水！！！保护海洋！坚决抵制排放核污染水！！！保护海洋！坚决抵制排放核污染水
坚决抵制日本核污染水排海，保护地球！继续坚持
抵制
坚决抵制！
坚决抵制
坚决抵制日本投放核污水！
祸害世界的大毒瘤，赶紧……吧
md，直接打吧
没排就有辐射了。
坚决抵制日本核污染水排海
不管怎么说，一直拖着总比已经排了强，还有补救的机会
人类可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
恩将仇报！！！
别啊，我还没活够啊
这不只是危害海洋而已啊
排了也就离噶了不远了
我还没去过大海呢
自己喝了得了
坚决抵制日本核污水排海！！
第一眼还以为是AI
华强北启动！
让他滚，让他滚
禁止日本把核污水排放入太平洋
都启动几年了
过不了几天日本就要改口预计秋季排放，然后改为冬季排放，然后改为2024年排放
希望给他来个氢弹净化一下
啊啊啊，镜头你在干嘛，哎哟，快拉回来
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本排放和污水！！！
坚决抵制日本排放和污水！！！
坚决抵制日本排放和污水！！！
坚决抵制日本排放和污水！！！
危害地球的日本
那你拿点实际行动？↑↑
蠢货，如果排海了只是海鲜出事吗，真的有些人的脑子堪忧
抵制排海
这不属于核攻击嘛？应该对他们进行核反击！
还没见过大海，海就死了
地球可以没有日本，但不能没有海洋
排污！
抵制核污水不是流量密码，因为这个事情必须要有流量！也必须要让更多人看到！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
有最早就有最迟！！！
“逐渐加深”
美女
坚决抵制！
别国话都听不进
坚决抵制日本将核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！
倩文姐姐
如排海，人类就走到尽头了
镜头对准记者啊
反正我是不会买日货！小小的行动也是力量！
天哪！听到准备只要一到两天，真的好难过呀
拜托国家想出办法吧！我们只有国家了！
坚持到底！绝不放弃！
坚决抵制日本排核污水！
坚决抵制日本排核污染水！
希望日本看清局势，以大局为重，别一己之私
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
你气愤，你暴怒，你拿它没办法
不想看，越看越生气
排污等于向全世界宣战
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
不吃海鲜，水循环也会污染到全球啊
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
难道这牲畜不如的东西没有偷偷排核武水
坚决抵制!
老美干的好事{☞催日本排海}
日本nmb毁灭吧
就光抵制嘛 那有没有不排海也能解决这个问题的方法呢
网友们怎么实际行动，大家都是一群普通人。
】
平常骂人少，不会骂人，谁教我几句
镜头给我转回去
坚决抵制日本核污水排海！！！
找死啊
本来是说坚持春夏排海的
南昌在哪？
水循环，以后大家都变异
其实日本早就在偷偷排放核污水了
坚决抵制日本鬼子乱排核污水！
早开始排了
好好看的小姐姐
日本人类最大害
“海洋是我们大家的”“无论怎么样”“我们都不能使大海受到污染”—《迪迦奥特曼》​
我也是
理解哥斯拉了，NMD一天到晚往海扔东西忍够了不去拆家都当病猫了
真召核啊
这怎么办？以后海鲜可能真的吃不到了
坚决抵制日本核污水排放
C A O
看来得提前准备点物资了…
坚决抵制日本核污染水排海
可以安抚一些沿海渔民，给他们拿钱
日本明明有钱
美国的计谋
氢弹准备
早开始排了，对外宣告延迟而已，就是想一边排一边拖时间
喜欢日本的朋友快去帮日本消费海鲜啊
坚决抵制！坚决抵制！
能说出与自己无关的人，真的是愚蠢自私又麻木
而且排的是入海呀，占地球面积70%的海呀，本来水资源就够稀缺了，现在直接来污染，那接下来的十几年怎么办？
前面说影响下一代不怕的不仅愚蠢又天真，你真的以为有辐射就对你没影响了？你光是常做油漆工都可以得白血病，何况是核辐射？
霓虹就是个撒谎跟吃饭一样随便的国家
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日畜排放核污水！！！
走着瞧
下一集：沉睡的哥斯拉，启动——
坚决抵制！坚决抵制！
抵制核污水排放
日本流氓国家
独有的运镜
很好
前面的怎么想的？核污染水排海威胁的是全人类，不吃海鲜又不能防止各种元素的侵害
好看是重点吗，命都没了，你看个灯儿
扔蘑菇蛋吧，刚好8月15日
没啦，全他妈没啦。
男枪精神，不能熄灭！！！
好看？脑子里只有瑟瑟是吧
我还想再去看看大海，小日子你完了！
《除了人事啥都干》
真的不能扔氢弹吗我还年轻（大哭
脚盆鸡假：what 我听不懂，我听不见
其实早就偷排了
已经立秋了
剑都生锈了
？到底说的几号？
日畜
谁都掰想活着！
坚决抵制核污水排海。
秋后问斩
早开始排了
原（指原子污染，即核污染）甚，岂动？！（恼）
山上彻也出来行动了
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污水！
坚决抵制日本排核污染水！！！
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污染水！
坚决抵制日本排核污染水！
这帮畜牲
拒绝
这就是核战争，一点没夸大
不是早就排了吗
反对！！！反对核污染水排海！！！！
何止福岛全域的渔业都要完蛋
制裁吧，这小日子没法沟通了
发核吧
坚决抵制日本核污水排海! ! !
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海！
4.5万的播放量
不要放弃！！！
好，李什么文，我记住你了
渔业要完
200多万的粉丝，到头来只有几千点的，你说B站没压流量我都不信
日本是渔业大国，这是自己和自己过不去
前面的亲，这个不只是海鲜的问题，是自然生态系统都被污染破坏了。以后可能每一次呼吸都是不舒服的
排海陆地早晚都要遭殃
我还想去看大海！
我想看岸田直播喝核污水！
好了～反正我不喜欢吃海鲜
大家都是来看新闻的吧
坚决抵制日本往海洋排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海！
哥斯拉启动
说这么多有毛用，只有武力才能阻止，那么，打吗？
已经启动拉
估计又得躬匠了
强烈抵制日本排污入海！
别玩哥斯拉的梗了，玩梗多了严肃性就没了
地球之瘤
完辣，全完辣
小日子罪该万死
说那么多没用的，立法把排污视作核打击万事大吉
核污水！启动！！！
我承认我是涩皮
大家都来看新闻了
小男孩和胖子听到这个消息后互相对视了一眼[doge]
反正这玩意影响的是dna对下一代有伤害，我又不怕
好了，可以跳转00：56了
核污水，启动！
傀 儡 国
支持全球各国制裁日本！！！
支持全球各国制裁日本！！！
加深？
加深个屁，谁信啊
快火起来。
这下有口辐了
所以口头抵制有用的话，这条新闻也不会发出来了
快给他流量，快给他流量
制裁日本食品
？？？這摄像君怎么回事儿？镜头挪哪儿去了人家在讲话呢
给它一个氢弹
反对无效
如果这样，真的世界末日了
傻孩子们，快一键三连啊，把热度顶上去，为了我们的明天
我的注意力全在新闻上
以前偷偷倒，效仿直接排。打不松口骂不还手，奈何奈何
和狗没法讲道理，请用核弹制止！谁用核弹制止谁就是人类的救世主
9月底有日本地震
坚决抵制日本核污水排海！！！！
坚决抵制日畜排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排放入海！
小姐姐好好看，不过普通话有点不标准啊（可能记者没那么严格的要求？）
强烈拒绝日本核污水排海！！！！！
处理核污水有的是方法，只是鬼子选择了最省钱省力的
拿流氓国家没办法吗
捞上来自己吃吧！
人类作死啊
说了，剑太久不用跟没剑在手是一回事。
坚决抵制
你最好是
日本真的别我行我素啊
我看见一下就点进来了
牙咬的很深
建议所有外来海产品都不要吃了
哇2021年的时候也是这个小姐姐在报道
排是因为省刀乐,结果各方施压考虑后果代价更大怎么排？
当年美国为啥只投两颗……
排放不了
只有武力才能解决这种事情
坚决抵制
再怎么抵制也没有用了，毕竟日本从来没有在乎过世界的感受
加深哈哈哈哈哈哈
说不定己经排过了又停呢
姐你这么穿不热吗
全是逗你玩的
服气
当疯子掌握了最高权力，太可怕了
抵制日本核污水排海
你这人太假了？还是背景太假？
祸害人间
美联合国军介入
不是早就排了吗
不是还有补贴吗？收了封口费！
这个记者常驻日本吗
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海
拒绝一切日本产品！
请把所有食品 护肤母婴类产品都给禁了吧
西方的环保人士都闭嘴了
坚决抵制！
日本所有的东西都不能吃
小日子，咋爱排出来这些
哥斯拉要来了吗？
以后海关压力又大了，走私海鲜
记者好看
日本应该探索其它方法
渔业受打击最大
坚决抵制！
别出口粮食和淡水给日本就行了！
小日子亖
坚决抵制日本核污染水排海
我是来看小姐姐的
招核男儿得勇氢弹消毒
光看你天天刷抵制，但好像一点屁用都没有
宣战
最早于春节，于三月，于四月，于五月，于夏季，于七月初，已经不信了
坚决抵制核污水排海，抵制日本进口生鲜，抵制日本商品
世界可以没有日本！但不能没有海洋！
日本对亚洲国家进行核攻击！
坚决抵制日本核污染水排海
俺也是 我最爱看新闻
禁日海产，崩日渔业
喊抵制没用，禁日本海产，然他们海产业崩掉！
坚决抵制日本核污水排放入海！
全球禁止进口日本海产品，让他的水产业崩掉
都不知道偷排多少年了
可以没有日本，不能没有海洋
日本罪大恶极！！！！！
我的天
广东粗口
抵制
有什么可操作的吗？我光喊抵制好像也没啥用啊
我***
不要告诉我们老百姓，辛辛苦苦发展70多年，连个日本都不敢揍。
不要再喷没营养的废话了，直接武装干预吧。
世界可以没有日本，地球不能没有海洋
摊牌了~我不是来看新闻的
倭畜就不应该存在
巧了，我也是
摄像师拍哪儿呢
抵制排放核污水！！！！！
已经重创了
不要再买日本海货了
日本，你做的事情老天看着呢，你这是绝后
坚决抵制日本核污染水排海
说这些没有用，给他放两颗原子弹
坚决抵制日本核污染水排海
这记者记得没错的话b站有号
怎么敢的这帮人
小日子国这么搞是准备培养哥斯拉了是吗，累了毁灭吧
早就排了，装模作样的！就这尿性不早就偷偷排了才有鬼呢！
坚决抵制日本核污水排放入海！
这姐姐有点漂亮
以后不敢吃海鲜了
严厉抵制核污染水排放，这是攻击
小日子以后天天吃带辐射的海产品
现在动手一切都还来得急，这污要是让它排了子孙后代都没法活了
不排又怎么办呢就这么大点岛国
世界可以没有日本，但不能没有海洋。坚决抵制核污水排海！！！
坚决抵制，日本这种行为是对全世界人民的戕害
几十年后发现不符合标准，然后鞠躬精神
巧了，我也是来看新闻的
氢弹先生，专业的事就要交给专业的您。
以后有你好果子吃
坚决抵制！
我是来看新闻的
排海之后日本民族将来必将为自己的一点私利追悔莫及。
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
口水寿司，哈喇子抹茶，核污染刺参
世界可以没有日本，但不能没有海洋！世界不需要日本，地球不能没有海洋世界可以没有日本，但不能没有海洋！世界不需要日本，地球不能没有海洋
仅售吧，不用他们商品得了
坚决抵制！！！
坚决抵制日本核污染水排海
不同意，不许排放
坚决抵制日本核污水排海！！！
第一次，这么快
问这种问题，要脸吗？！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
日畜！！
6
唉
用眼看咯怎么看，普通人又能根本什么
冷消息:日本收买了欧洲的国际原子能机构
兔子:没喊我却句句有我，他真的我哭死
核污染水排海算不算恐怖活动
不能光说啊，这关乎到全人类的健康，想想办法阻止才是正道
尹傀儡：我放心，我答应
那时候都已经晚了呀
你体臭站我眼前不许我说?我说滚远点
那就禁止进口
请国家联合其他国家一道以保护人类未来和地球生态系统为理由送给脚盆鸡一颗氢弹吧
这不是吃不吃海鲜的事了！是蓝藻啊蓝藻啊！全球绝大部分的氧气产出都来自海洋中的蓝藻啊！我们不能没有海洋！
急眼了是吧 
地球还在残喘 人就创作末日
坚决抵制日本倾倒核污染水入海！
赔？他们拿命都不够赔，它们不配
禁止一切日本食品流入中国
急了急了，不是很文明吗？
就晚了
还记得小日子说喝下去没事，拿去混泥土盖房子对人就有害了，这是最搞的
它会赔偿？它会鞠躬就不错了
福建人民对你竖起中指，草
驱离
给你脸了？
可以对排吗？你排我也排
世界问题，什么外交牌
那用严重核辐射水？
让他们喝了
坚决抵制日本排放核污水
禁止排放核污染水！！！
中东土豪：海水还能不能净化了doge
地球可以没有日本，但是不能没有海洋，谢谢
要制裁这些人类罪人
那我们是不是可以向日本海公海试验核弹
看看他们对福岛的后续处理吧，那些患甲状腺癌的小朋友，他们根本不认
？？？？？？？？？？？好大的官威啊
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
谁问你了？
就是核污水，应该派科考船去航行自由
到底排没排呢？
不邀请中国记者，可以不让它办记者会啊
韩国帮陪
坚决抵制核污水排海，保护地球！！！
核污染水核污染水核污染水核污染水核污染水
进行核反击，日本已经率先进行核攻击了
有一份热发一分光！
那时候已经晚了
地球上可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！！
顶顶
？！哪里来的脸？！
这个世界可以没有日本，但绝对不能失去海洋！！！！
地球所有生命都将受到影响，一个细胞也跑不掉
核污染水核污染水核污染水
抵制日本排核污水入海！！！！！！！！！
无害那就自己喝啊，这不更省事
无害就自己喝啊
它直接不承认了
核污染水
问题是他也不会赔啊
抵制抵制
我就要说，狗东西
赔偿没有用的
谁给小日子的勇气，不满你大爷
它能怎么陪
请对日本进行核反击。
坚决抵制日本排海核污染水
那时候的赔偿还有个屁意义
它好狂
坚决抵制
别担心怎么办，国家不动，民众也没办法
以后都别吃海鲜了，等辐射从云端到陆地都玩完
不做好事国家，不能堵了它那排海通道？
大核民族，缺德得很
日本鬼子
关它P事
看起来干净就干净吗，硫酸也很清澈的
有必要检查下排污管道出口
为了全人类，有必要抹除日本的存在
污水就是污水，你还不满上了
日本赶紧消失吧
正确称谓是“日本核污染水”
西方所有和中国相关的会议，从来没有中国参与。
如果可以预见到一个对人类极恶性的后果，法理上是否支持尽一切可能去阻止它发生？
赔偿？光赔偿有这么用？日本真要顶点用就给我一人一桶喝掉
以色列都是国家恐怖组织了何况这呢
强烈建议取缔重组国际原子能机构！如果西方要一个不想发挥职能的政治工具就滚出地球
应该是日本核污水，生可乐
鬼子愿不愿意赔不说，真赔的话它拿什么赔？
有赔偿能力还用排海吗？
怎么赔偿呢？有能力吗？不会是道歉吧？
日本狗它还有币脸不满，真该灭亡
要你管，管你满不满，这么说就对了
小日子会赔？赔个屁
赔偿？拿命赔偿行不？
反对排放核污染水
可到时候已经完了呀
这下可怎么办，届时海水蒸发变成云和雨
快了！
可耻
有一份光发一份热
有一份光发一份热！
互殴
100℃的零消息
用就用了，还轮得到它满不满？
核反击
赔谁，赔给鱼么，还是赔给未来的癌症病人畸形婴儿？
自私自利的小日子
怎么赔偿？？它小日子赔得起吗？！破坏海洋生态环境可不仅仅只是破坏海洋！还那些临海的国家！！
看看小鬼子国内因受到核辐射变异的动物就能想象出排海后海洋生物会有什么变化！对海洋有什么样的危害！
核污水 核污水 核污水
禁止一切日本产品向中国出售
没用，那时已经太晚了，而且它也会狡辩
法官是东北人吧哈哈
!
有没有什么方法把它排出来的控制在它的海岸线呢
正确的叫法:日本核污染水
他要是敢来，有生之年一定干掉两个罪魁祸首
我看他们一些本国民众很答应
啊？还等排了以后？到底有没有办法
这是对整个人类，整个生态链的核攻击
核爆的污染恰恰是相对最小的
来来来，干了这杯还有三杯
他用啥赔，他赔得起吗？
这是对全球发动的核攻击
怎么就这点播放量？都几天了（震惊）
光说不做,反正核污水又影响不到顶头​
光说不做,,反正核污水又影响不到顶头​
（你还有脾气了？）
我叫你一声你甚至不敢答应
热度被压了，服了​
屁大的岛国不懂得珍惜水资源，声称能喝自己喝掉不就完事了吗
核污染水
上去！
拜托各位帮忙转发！
小日子自己怎么不喝
热度！
直接一棵氢弹彻底综合反应一下
专家就是专家 要负责任的话还排什么海啊？？？
怎么阻止？快给他个氢弹
这么好的水自己怎么不喝
在b站看见关于和污水的视频，我直接点赞！
牠们是不是已经偷偷排了好多了
给韩国喝吧！他们说能喝
不是说不排了吗
排到海里去怎么确保不扩长?一下雨都要完蛋，小日子真出生啊！
它知道赔不起，它也不想赔
我们最想要的不是赔偿，我们只想吃到健康的海鲜。
这是个不好的先例，不仅危害大，还会引起以后类似的行为出现
赔偿有屁用，人已经受影响了
赔偿？怎么赔？生态都被彻底破坏了
笑死，它根本承担不起
先不想考虑赔偿，能不能直接让日本不排核污水，真的没有办法阻止日本吗？
拜托各位优秀的有影响力的人们，阻止日本排核污水吧！真的会一辈子感谢你们的！
哦，呵呵
那整个日本来抵押都不够
陪狠狠的陪
怎么着你有意见
日本：嘿，没想到吧，我两个都占
怎么阻止？谁能阻止？
日本真是缺德缺到底线了
不买日本产品
把鬼子赶出中国
给它脸了？！还不满？
我都变异了，赔偿还有啥用啊
日本真的是疯子
以后海产品不能吃了
含氚日专饮用水
不，日本绝不会承担一点责任，它还会成“受害者”，就如二战后一样，不信等着看
核污染水
什么叫外交牌？？在日本人眼里就是外交关系这种东西？
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
禁止一切日本食品流入中国
这是我搜出来的，现在热度都降成这样了吗？
原子弹下无冤魂
尹桑膝盖已经没了
日本以核污水为武器，向所有沿海国家宣战！
不是污染水自己喝了就好，何必排海里？
万物生长都离不开水的滋养
等它排海了真的完蛋了
日本说核污染水可以喝，为什么要排海
本来就是核污染水，日本少来颠倒黑白
可以喝的核污染水，倒海里可惜了，自己留着喝
句句不提中国，句句不离中国
小日子就是小日子。一直没变
是又怎样？
制裁小八嘎!!
自己喝了呗
你收买天王老子也没用，十几年后等着瞧
感谢大家买的小日子产品
稀释反应堆
可以起草罚款措施了
美国比基尼岛核辐射实验当地居民至今都还受到影响
就是害怕中国
为之于未有，
脸都抽到自己国内了。真的是没反应活该被欺负。
等海里出现哥斯拉的时候又说这是世界的海洋
谁告诉我随着海洋和陆地的水循环，辐射源会不会随着降雨落到陆地上？
有钱扩军，没钱处理核污水，真是可笑
为啥在中国开? 滚回你们日本开去! 你们东京一样有外国媒体驻日记者
我记得苏州那边进口了很多福岛的特产海鲜吧！
到时候它也赔不起啊
美国默许了 不然日本不敢这样
现在这个局面，美国不反对，日本就是肆无忌惮的。
不算恐怖活动，以后日本和美国会宣布，这是国际惯例
前面那个说快排的是疯了吗？
要不是有它美爹，早就弄它了
制裁日本
日本造成损失会赔偿？？不准排！
请日本吃氢弹
赔偿有什么用，已经发生的事是无法挽回的，那可是核污染
它就作恶 喊破喉咙有用？没有实际行动？
正确称呼:日本核污染水！
如果日本这么做了没啥事，其他国家也跟着排那全人类就等着完蛋
真的不要脸
明天搞
那你们自己留着用啊
我们也不承认日本是给国家，它只是个地区而已
让他们自己喝让他们自己喝让他们自己喝
它敢排。咱以后的海鲜咋吃呀？
如来
什么傀儡，那是稀宗的小迷弟“饮稀悦”
严重威胁人类种族繁衍，触犯了所有国家的国家安全法！
小日子自己喝
改了一个说法，能改掉核污水的辐射数值吗？
俄国说的氢弹呢？赶紧安排上啊
越这么做，核污染水的称呼就越正确
不说人喝不喝，动物实验也不作，摆明是有害垃圾
那还有个毛用，岸田下海喝了？
制裁日本，禁止进口日本任何东西，不要让日本人过来
他们啥时候把这玩意当饮用水喝我就信这不是核污染水
学学美帝，偷偷去把排海那条管道炸了
核污染水！
这不该是国家间的事了，这是人类层面的啊，什么办法都行求求了
那是什么水，叫人改一下定义就能排？叫秋田犬叫一下就能排？
就是核污染水
为了子孙后代不能排阿！
该排还是排
倭寇是这样的
它怎么赔得起啊
对啊，这不影响人民海军吗？
小倭子真坏啊
不是污染水，那日本人应该喝掉，而不是排到大海。
小日子们先喝了吧～
不揍它一顿不知好歹了
已经不需要证据了
日本必须消失
！
日本人开除生物籍
日本鬼子，果然还是改不了畜牲样啊
别瞎吵吵
就是核污水，我们的称谓一点毛病都没有
有本事当面说，还不敢让我们去参会
就针对它，怎么滴？
赔？它会赔？它赔的起吗？
那也没法先动手锤他啊
就是核污染水，想洗白没用
美国那么多次核试验太平洋岛国早就麻了
东京温哥
日本人在偷换概念这方面一向玩得很溜
没有污染就请霓虹人自己饮用、使用，不要嚯嚯我们共同的海洋！
日方还搁这表示关切？？？？
防范于未然还是
血债血偿的那天越来越近了
大毒瘤
它就是不要脸了，你拿它怎么办吧。
不就是核污染水
核污染水
将来？这事能等到将来！排了就开了先例，后面等着深海填埋核废料的一大堆呢
这位记者是刚从宝岛来的吗
都阻止不了它排，还怎么确保它能赔偿
就不能让他们排！开了这个先例，以后其他国家更会肆无忌惮的往大海排污！
不拍个漫画说岛的对面是魔鬼，排个岛的对面?
这下全海洋都是核污染水了
我们还跟日本费什么口舌？这帮傻叉只听得懂炮弹在他们头顶炸响的声音。
赔偿？你们真该死太软了
真特么不要脸啊
日本鬼子是这样的
它怎么赔偿，鞠躬吗
愤怒！
上军事法庭？
那得多强调几遍
我建议把军舰开过去
麻烦做成瓶装水让那些说无害的人喝了吧
不要脸害的看小鬼子​
核污染水
小日子还要不要脸了
鬼子是这样的
姐姐越来越飒了
得想个法子收拾它
听清楚了小日子：不得！
我记得前几天有人黑发言人。
这个主持人很像德育处的主任
来个蘑菇岛中和一下
绝对这个词有了妥当。为了人类的子孙后代
不要说，说就是躬匠精神
日方：牙白，漏了
不得
继续说
这是警告！
碳14的半衰期是五千多年
这个蒸发有个前期处理就是进一步减小污染。然后质量大的元素也不容易随着蒸发一起上天
甚至当年他们还搞了一个氚的吉祥物……
少量相同成分，和海量独家配方
海水本身就含有氚
意料之外，情理之中
6成超标，就意味着4成严重超标
碘-129 半衰期1570万年
看看播放量就知道了
C14半衰期有5730年
《人类玩完计划》
碳14还容易结合形成有机物永久存留在体内。
《人脉》
不得不说，还是浓浓的eva味
冷知识：地球70%的氧气是海洋藻类生产的​
2800元/十万次播放量
保护海洋！！保护地球！！保护海洋！！保护地球！！保护海洋！！保护地球！！保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！！！！！！
保护地球！！！保护海洋！！！
ytb上那个整天黑咱们的媒体
什么专业人士都是收了钱的公知
无语
所以小八嘎它就是故意害人！
propaganda machine（确信）
鹰酱不愧是你
核补完计划
字体好评
米国：老子水资源战争布局二十年，脚盆核污水排海是战略任务，必须排
鬼子这个国家没有存在的必要了
小日子没有一个是无辜的
说明污染程度远超想象
谁做狗国家都明明白白
谁说无害就给谁喂核污水
这图日本住中国大使馆里面明晃晃的放着呢
意料之中
不买日本产品
多年以后的日本人真是人憎狗嫌
神tm知音
这太eva了
公布一下地区
5g辐射都怕这个不怕哈哈
就问日本人到底是什么成分？真正反人类
别想当然
故意害全人类，灭了他们
区别在于蒸发不会导致碳14，这些重量级放射元素散布，只有氚会进入水循环，而自然界本身就是有氚的
《中文网》
这种方法排出去的放射性核素基本只有氢三，也就是氚，严重的碳14、碘129等根本不会进入大气，氢3的半衰期还只有十多年很快就没了
日本该死啊保护海洋！
日本是给美国顶罪的。。。。。。
知小礼的垃圾
好像和美国一个研发癌症药物的公司有关，东电也是他们控股的
鬼子、倭寇这些名字那才叫：名符其实！
那些钱不是有好多花在评论区了吗
额洗地都不做干净一点
那不是一样，下了雨直接到陆地
还的是你
为什么钱不用在污染防治上？
再掩饰倒霉的也是全人类
人类迟早自己玩死自己
川元素本来就是海水的重要组成元素
蒸发之后封存这是我认为最好的方法。。。
无知。。。。
各国都在排，这是有多无知？
300亿日元，折合rmb多少钱？还不够某些汽车的公关宣传费用
造劫乘势局
说到底侵华战争输了又没清算明白
理解小胡子
美国鬼子
白P失败
小日子压热度带节奏
先投币，再观看
狗粮已到账，可以出来咬人了
真的无语
比如放射性碘危害就更大，而且还有很多比这更厉害的放射性元素
堆芯熔毁泄露的可不只有氚
半衰期较长的放射性元素
东电幕后金主国
因为氚比其他六十多种伤害要低，最好拿来吸引注意
把钱花在刀把上
属实把钱花在刀把上了，完全不考虑核污染带来的损失
小日子骨子里的知小礼无大义，典型把钱花在刀把上
已送上三连让更多人看到
已三连
大家看到那些记得举报！！！
不是蠢就是坏
谁说污水无害 让他全家去喝
海水中的氚不多吧，但是氘比较多
很明显在玩文字游戏，一直把重点引到氚的身上
你猜福岛核电站事件为什么是最高的七级，想想切尔诺贝利
不要白嫖！
不要白嫖?
通通抓起来
Facebook里的假新闻制造机器
这个垃圾国家
保护海洋！保护地球！
开船过去
没有束缚的疯狗又没人愿上去把它打一顿，那就只能看着它随地大小便到处乱咬人
方便一些人操作呗简直了
人类可以没有日本，但不能没有海洋
5780年
水的颜色都不一样了！！！
我不管你里面有啥，安全你就喝掉，不安全你就别排，扯什么其他的
只能说，这很日本
让他们自己喝完
日本人一贯如此，不敢承担责任，只会疯狂为自己洗白
热度热度
贪污了呗
美国日本滚出地球
保护海洋
但对他们影响大啊，所以，不
很好，人类从此进入异能修仙时代:）
小鬼子你踏马处理啥了啊
潍坊医学院2023级医检学生前来打卡
美国指使的
国际社会西方根本不宣传这个
二鬼子奔赴回国吃辐生
海族
直接排美国内陆行了
所以小日子就是纯粹的坏
国际的一片谴责～呸……24号哪天全世界就我们报道了一下
好家伙，难怪倭国越治越穷，人才太多了
以为谁家都像小日子那样吃过2个大蘑菇吗
宁愿画这么多钱公关，不愿花这些钱治理核污染，是为了日本所谓生命工程项目圈钱做准备吧
居然用EVA的模板，确实讽刺的到位
给cia就行了
目的明确就是拉太平洋国家陪葬
保护地球！消灭美日！
a霉利贱～
这个钱他为什么不能拿来直接解决核污染问题
看看东京电力背后的大股东：美资
意料之中，毫不意外。
活抓那些日本养的牧羊犬！！
挖出来判刑！！！妥妥恶性引导
核打击！
保护海洋生态！！！
我以为买无人机呢
我记得有一幅画“海纳百氚”   应该是从那时候开始大家关注点都在氚上
打回扣懂不懂（）
@刘小非
说这句话了，只谈立场不谈科学是吧？
老朋友了这位
日本人和精日一人一杯，干了
蒋方舟
出击啊 你要说假话 那我就要说你的比你更假搅浑水
避重就轻
前面的就是特地搞一个一眼假的夸张数据来混淆视听、反装忠的高级黑～
他们说核污水经过“处理”只剩下氚了，笑死
这些都是行走的50万啊
意料之中
他们说经过“处理”的核污水就不是核污水啦
保护海洋!保护海洋!保护海洋!
升天后就飘到中韩变成乌云下雨咯
为了制造淡水资源紧缺达到商业目的
那就不奇怪了
既想当彪子又想立牌坊
来场台风加海啸把污染水送去美国
纯纯的坏钟
那河里了
来个华为P60 Pro，照片效果说明[脱单doge]
来个华为P60 Pro，照片效果说明[脱单doge]
氚会衰减，但是其他核素的辐射可能让氚增多
他们根本意不在排核武水，是冲着我们来的
阳江人震怒。
说明污水里边还有更可怕的污染物
卑鄙
“全世界”
牛逼
6
这么安全，建议日本首相用这个水泡个澡
啧啧 啧
为了两块钱人都不做了
國際社會只有兩個國家？
《人》
炸裂
钱到账了属于是
所以人类以后估计基因都改了
一个国家=国际社会
活在梦里吗   稀释再净化 氚还是超标的？而且每天蒸一点蒸到猴年马月。既然达标为什么不能排海
核污染水和ALPS处理水一样吗？
你也说不准  所以是造谣吗
笑死了 C14危害大？ ALPS处理水才12Bq/L
原来DNF的碳14被日本排海了
6
因为无知
700亿活动经费呢
真实的偷换概念
这样的预算大家才有钱赚，才能推动
电通，日系品牌在的中国第一大广告公司
给福岛来了核弹完事
红客，进攻！
无法理解
这条小鱼在乎！那条小鱼也在乎！我这个小鱼也在乎！千千万万个小鱼都在乎！我们不能沉默也不能麻木！保护海洋是我们义不容辞的责任！​
不然为啥用来考古
氚宝
剩下的玄大明白应该知道,倭国好多被贪污掉不翼而飞的资金他都有调查过
霉国的话都不能信,它倭国一条霉国的狗子吠两声更不用听
eva风格字幕用在这儿太合适了
6
官方认证
米国吗？毕竟是他爹，而且米国也在排
《顶级人脉》
《顶级人脉》
精心策划了十几年的舆论战，部分人已沦陷成为肉鸡
保护海洋！！保护地球！！保护海洋！！保护地球！！保护海洋！！保护地球！！保护海洋！！保护地球！！
还有氚
老朋友
为什么不直接用这笔钱去处理核污水啊？？准备打水资源战吗？？？
排污入海干净又卫生
哈哈哈笑死
台湾
把这个视频推上去，快！
精日精不动了
即答阿美莉卡
或者说日本根本不敢把核电站真实情况说出来，实际操作成本更大
人类补完计划
视频看完，这其中的阴谋远不是故意排海这么简单
《营养价值不一样》（
所以重点是碳十四排放还有氚浓度超标的是
没钱处理，有钱洗白。呵呵呵
美国的计划
还国际社会谴责。。。别逗了，西方那边基本都没什么新闻，西方百姓也不关心。
无人生还
意料之中
冷知识：up是央视小号
66666
IP正确
入院！
谁谴责了？还有没有人管了
给的太多了 啥话说不出来
绝了
看到好几个评论是这样说的了
想起那些说5G基站有辐射，用手机有辐射的人，笑笑
66
珍爱生命远离日货
人类都灭绝了还没过它半衰期
破案！
挠瘫日本鬼子
妈呀，中华上下才五千年
美丽的富士山喷发吧
如同射击枪口出来子弹也有空气，说打不死人的只盯着空气看
如果特指美国，那属实没毛病，美国在比基尼扔了20t核废料
氚会穿透换热器
美国国内就没人报道，他们就不知道
小红书上超级多
小红书
啊？！
小红书
xhs
一群二鬼子
大美丽
我真服了
因为这样比处理核污水便宜，就这么简单
这些歹毒的鬼子
不出意外的是他
居心叵测
美国
这些钱还不如实实际际用于核污水的处理上！
产经新闻
真踏马天才操作。不愧抠搜小日子
奥特曼是记录片，
核元年
招汉奸
两百万汉奸
排他妈！就跟他妈生狗还是生人就不是一回事！这些洗白的就生的是狗
BBC略逊一筹
抛开浓度谈毒性角度刁钻。
东电造假又不是第一次了哪还有什么公信力。
请转发此条视频，谢谢，
这还用思考吗？
顶上去
能否以反人类罪起诉日本政府
懂了 就是纯粹的坏
外务省:还不是得劳资砸钱撒狗粮才有用
老造谣户
他以为花钱了就能搞定？
小贵子典型的避重就轻
哪来的国际社会。欧盟算上美国80%以上的民众根本不知道这事，现在反对的也就周边这点国家
狗粮
模糊焦点，转移视线
川半衰期短
铯137强到爆炸的辐射能量
既然干净，为什么不留着养鱼？
首先排除美国
很多国内网友就很有国际视野了，都不用钱就免费帮他们宣传。
一句话，既然安全，还扔掉干嘛？你怎么不做工业用水？
笑死，所以就不要谴责了，不是应该一起骂？
有的人，自以为自己的认知就是最正确的，所以就喜欢指点江山
很明显是美国使坏的，他藏的很深，没有任何痕迹和证据就是美国计划的
问题是已经排了！而且已经开了排核污染水的先例了！！！！
前面的搞错了C-14半衰期5730年吧我记得
公关费可以做假账然后流入自己口袋
电通老甲级战犯了
自己搜切尔诺贝利，p事一堆，带点脑子上网，听风就是雨的家伙
保护海洋！保护地球！抵制日本排放核污水！支持国家！
所有洗地的直接当间谍抓起来啊
这一条问题大了去了…… 不过第一条是对的啊喂 只不过排到海里是最差选择
有这么多钱，为什么要这么做
早年日本拍过奥特曼打怪兽
谁说无污染就喝了他
哈哈补完
eva
三连
6
不能，空气中的碳大部分是co2但不会凭空产生co2
保护海洋
5000年我们都不可能经历
睁眼说瞎话
而且，还主要在中文网络传播，很难说日本没有别的想法
突然发现字体和EVA的片中字体好像……官方玩梗最为致命
所以成本就不是关键啊，他们就是故意想排
多以成本根本不是关键啊，他们就是想排
美国只因
奔着中国来的拖中国后腿
好硬核
太6了
哇太硬核了
判刑
外媒不谴责
辐射会融化动物
美国在压热度，还支持排放
插个题外话好像eva的字体
？？？6啊
谁说无害谁就拿钱了，，网友买核污染水喂它就是了，敢喝就行
只能是偷偷制造核武器了
鞠躬了事
这算是核打击了吧
日本危险 必须被毁灭
臭名昭著了
谢谢你，有了论据，我这就爬出去和它们吵架
炸了日本吧（认真脸）
哥斯拉就是先导片
三连一下，大家都知道
建议把洗白日本的送它们到褔岛排HFS处海水浴
石锤了
不愧是卑劣的民族日日本
电通在上海有分社
罕见言论
c14 20w一个
哇哇哇
保护海洋！保护海洋！保护地球环境！
一些专业人士居然也赞成。
再扔两颗核弹净化下
没办法国人就是如此，反正没人管
什么人类灭绝计划
安全就自己喝了呗，屁话多的必定是不好的
二鬼子啊肯定是
全部抓出来
氚在日本排的核污染水中不值得关心
不只是污染海洋的问题上，美日是要毁灭我们的渔业，
钱不拿去处理核污水却用来公关
拨款的钱是给人赚的
白毛鹰
他只要排了，现在的是处理过的，后面66%的连氚都是超标的。
欧美都是丢固体核废料，缺德的一批
@今日头条
说白了其实就是想害周边国家，而不是不想处理的问题。
意料之中
好像氚这种元素穿透性很强
朋友圈里有洗白的人去日本旅游了
偷换概念
爹帮儿子洗白，不奇怪
谁洗白，把他送到福岛喝水去
保护海洋！
那美国呀
保护海洋！
是dollar！
6
不能沉默，永不原谅
日本造假成性
支持一下
图是经济产业省做的，传播是外务省干的
这就不奇怪了
将来没有奥特曼只有怪兽
噢嚎，可以固定证据了，锁定二鬼子
日本之所以不这么干，是因为他们不想把污染物留本土，所以拉全世界陪葬！
推特这样洗的多哩
保护地球！！！保护海洋！！！
难怪使徒要攻击日本
日本该不会就是想人类死吧
混淆视听
保护海洋！保护海洋，保护海洋
Twitter是
无害为什么分30年排放？无害为什么不自己喝掉
毫不意外
阴谋家
丑国与倭国
天才啊
环保NGO个个原形毕露！
广东阳江666
我就知道跟老美脱不了关系
谁说无害谁就喝
注：碳-14的半衰期约5370年
不意外
只敢谈氚不敢谈锶-90，碳-14，碘-129
《废水》
霉国之淫
小日子妻子是过得太好了  
故意的为了27年亚太战略
这样看来日本是想报复全世界啊
日本这样看来日本是想报复全世界啊
海的那边是敌人
你拿这些钱去治理核污染都比这好
我他妈
问题是现有核聚变实验的氚本来就是从海水里提的
顺便一说，考古界怕是要恨死日本了
不白嫖，投币让更多人看到
说明实际危害可能远超外界想象
c14能进入水蒸气吗
甚至还有西方人以为是中国排的污水呢
日本想省钱，我们禁止进口海产品也算打到痛处了
辐岛和巫水
笑死
笑死
点赞投币了
我就信一条，谁说排海水无害，谁就去喝一杯，喝了我就赞同你，不喝别BB
老美要买药了
只谈个体不谈总体 很美国
老朋友了
真该亖啊
东电最大股东是贝莱德，搜搜夏威夷+贝莱德就不奇怪了
既然都有有毒物质，就都不应该排，应该循环利用
因为处理水是东电自己给钱.但公关嘛是政府给钱就这区别.
还有台湾好吧台湾是中文区造谣最多的
西方各国
日本死
700亿嘛
你们说有没有一种可能日本人想借此移民中国
洗澡水和冲马桶水
美国被，不是日本的爸爸吗
故意的！
公关费花了呢！
我认识的一个二货就这么说，被我骂成了狗
海外华人都收到帮忙洗白有400美刀
用钱堵了欧美媒体传播
2800人民币，就这么点
老朋友
沉锚效应
外网很多都不知道这个事实啊
真的服了
三连顶上去，日本人必须死
五千年日本都不存在了。。。
6
秋田犬的狗粮到位了，它们开始吠了
毫不意外
国内就有很多这种二鬼子
这确实
查，挨家挨户的都查出来，发配到福州去
畜牲
百万槽工衣食所系
毫不意外
肯定是他的美爹啊
小rb它宁愿宣传也不干事啊
为什么肯把钱花在洗白上都不愿意花在安全处理核污水上！
因为它觉得自己很厉害，成功让海变成了夜光海，创造了世界的奇迹（
也别c14了，直接c4罢，毁灭吧我累了
炸裂
牛，钱舍不得花在核处理上哈
辐射物远远不只是氚而已
毫无道德底线
感谢科普，要擦亮眼睛啊
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
天才
不好说，巴西那边有很多樱花人，而且越来越多了。
三连了，希望让更多人看见
看来他们有其他目的
把核污水给他们喝，看他喝不喝
让美日政客排队去辐岛现场核排放的核污水，看看他们敢吗
外务省700亿日元狗粮到帐了 
美国
美国要求的，目的就是存着废水污染水资源造成水资源美元霸权
它爹
BZ
推特比贴吧都乱...
眉目之音
完全是无用功，唾沫星子能淹死日本吗？
小心东京的一肚子坏水！
小心东京的一肚子坏水
建议查查那些舔日的博主
敌特无处不在
还有极度危险物质锶
没人能置身事外
霉锅
America
美国
蒸汽法只有氘氚进入大气，危害性比排海小的多
我记得是要五千多年 裂开
1450
日本有恃无恐的背后原因是什么？
日夕夕百亿补贴
700亿呗
一条洗白400美刀，有不少博主收到邮件了，当然是水军公司
不得不怀疑它们就是单纯的想制造个怪兽出来
我生日
视频被盗了  晚上在抖音看到了 我还奇怪抖音怎么会有这样高质量的视频
老公知网站了
秋田犬全部早死早超生
哎呦我去这个外媒喵的反智和双标新闻特别多
日本是在典型的混淆视听！！！
和国内娱乐圈营销号一个样手法
乌克兰之友
700亿到账了
哥斯拉不是科幻片而是预告片
倒灌倒灌倒灌倒灌
纯纯反人类
东电省钱日本赔钱，赔大家的钱富一小撮
二鬼子
《谣言》
故意排海  这是另有预谋
海水本来就有氚 未来可控核聚变弄出来还得从海水提炼氚呢
真该死捏
冷知识  氚在海水里面也有
国外反贼聚集地
核污染有不稳定性  全是变异基因
因为大海里本来就含氚（海洋富含氚氘）只提氚淡化影响
这些是谁说的，挖出来，喝茶聊天
什么日本人思想
把它们挖出来！
国际原子能说日本方面送过来了三个储罐的样品 几百几千个管子就专门选了三个 我不信
日本人自己说的 他们处理的70％不达标 还得送回去二次处理 我真不信可以处理干净
好好好 还专门统计了5000条 好好好
国际上主要还是中日韩反对 日韩那边是民间本身就有相当多的反对党
《像》
以后碳十四测年这招儿不好使了吧
300亿足够用蒸汽排放但偏不
哈哈，正常
杀去东京夺了鸟位
怎么举报啊
日本人是外星人派来的卧底吧
万物有灵，除了苍蝇蚊子和小日子
，，，，，，，，，，
还有人企图用前苏联给日本开脱
抵制所有日货
为避免歧义，以后就叫日本水
大聪明。。。
无语了
端了他
果不其然！
这样美国就没有操作空间了
我的游戏群都有人洗
803亿日元的狗粮一到账，群犬声沸
因为最弱
建议参考海洋生物人类有可能比这还惨。
给这些玩意寄过去几吨
日本留学生
我觉得是想借这玩意搞什么，而不是单纯省钱
保护海洋！
只有沙茶才能信日本排核污水无害
初号机暴走，毁了东京把
美国政客老爷们
狗罕见
由此可见，日本采用排海处理核污染水的真是目的，绝对不可能是节省成本那么简单
弹幕呢？
好了，现在有了
阻止不了就是犯罪。
美国渔民嬴麻了
别人排正常冷却废水，你排核污染水
为什么不用氢弹？？
EVA既视感
六成超标代表着他们说4成是严重超标，说不定还有根本没法估量的。
3月，乌友也很多
帮日本洗白的是畜牲，数典忘祖。
贪掉了吧
b站知乎特别多
美苏冷战时在海底垒的一罐又一罐固体核废料：？当然这不能算各国，还请各位明辨
许多西方国家的民众在媒体的和稀泥下根本不知情
必须三连支持了
好家伙，这图简单明了。牛逼！
碳14，半衰期得按千年记吧
日本不是没办法，而是故意的！与美国合谋了这个事件
美国政府，看看不林肯说的啥
太碘了
反人类罪
提醒：扔砸日本大使馆、打骚扰电话的极有可能是日本自己组织的，目的是抹黑中国，塑造受害者形象
卢克文的…就是歪的
一键三连支持，顶你上去
一键三连支持，顶你上去
果然是你
头条上一片乌烟瘴气的评论已经领了日本的经费了
蒸发后其他有毒物质在少量残渣中，好处理，蒸发的是水而己。
国内给日本洗白真的神奇
《免费测年》
tmd把这些钱拿来处理核污染水不更好真的反人类思想
还不明白吗？这不TM就是宣战
还包括日本直立宠物
都说多少次了，哥斯拉是部记录片
这已经等于宣战了
保护海洋，人人有责！！！
自由欧美却不报道这件事真是讽刺
难道，它真是个天才？
我就说日本人骨髓里都沁毒
经典：不好的的大家都一样，国内都一样
你听听这个逻辑说得通吗…
？
因为水是无限产生的
钱不用再处理核污染水上，用在宣传上
这播放量
二鬼子
只有怪兽是真的 奥特曼是假的
远程饲养组织
日本唯一喝下核污水的园田康博，死于多发性骨髓瘤！
人类玩蛋计划
我们平时的电信网络辐射都害怕，更何况核辐射
老朋友了
对，好多人控评用这个图
毫不意外
我极度怀疑是日本给钱整的舆论
很不理解日本的这波操作
蒸发污染较小？网友没读过初中？
有钱但就是不用在核污水处理上费解不费解？
好多首评都是洗的，服了
真的，好多人洗，太无语了
为啥我体检要吃一颗碳14胶囊
dnf碳14  100个
美日狼狈为奸
查查知乎吧
美国在舆论策划方面很有经验
国外很多人是不知道的，而且认为离他们很远，所以也不当回事
坚决抵制日本排放核污染水
早该想到是美国
保护海洋
汉奸枪毙
知乎上一抓一大把
此视频千万不能白嫖！
鬼子！
太坏了
看看霉利国又出什么特效药片吧
因为光福岛这点只是一小部分
互联网上各种消息本来就真假难辨，很多人还没有独立思考能力
保护海洋，保护地球
纯纯nt
美狗在撑腰
明明能用这些钱吧核电站搞好，非用来买水军
哥斯拉拍得太超前了
这孙子感觉自己活不长了，所以要拉人垫背。
6
好钢用在刀把上
无语
没事，台风和海水倒灌会解决一切！
居然毫不意外呢
简单啊，肯定是五十万，百分之一百是间谍抓起来准没错
官方都被带偏了
科普：海水本来就含氚，人类也是从海水中提取氚的
垃圾懦弱的日本人！
日本政府不可信
日本经典操作了，水俣病它们就是这么干的
20万一个！！！！  哈哈哈哈
同志们点点赞涨一下热度！
意料之中
坏到我不知道用什么词来骂
真TM绝了 
明明有更好的办法，他偏偏不用
有了大数据，可以约谈这些洗白账号的持有人，妙啊
看看人家多专业 舆论战打的多有策略
一丘之貉
什么脑子能干出这种事来
国内有些日狗已经在洗了
意料之内
逆天
日本滚出地球吧
道德绑架
小黑子到哪都有，还洋只因呢
就是为了害人！
就是想害人
6
肯定是机器人，这种账号见多了！
离谱
老朋友
必须对日本制裁
废水和污水根本是两个概念
废水和污水根本是两个概念
废水和污水根本是两个概念
遇到这种人类反贼见一个骂一个，大家不要客气
6
要5个半衰期才能消除
消灭日本人人有责
上次就遇到一个，直接开怼（）
铯
小日子故意避重就轻拿川说事的
这才是话语权的正确操作模式，外宣部多学学啊，别总是去时代广场大屏广告了！
川都不算什么那六十多种才是主角，小日子故意混淆视听
我关心这些言论的人抓不抓
美国
世界各国核电站排的水，达到who饮用水标准，日本在避重就轻
300亿做宣传而不拿来解决问题 完全故意的
日本经费用处，AI也是重要的一部分。
小日子想偷换概念
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
确实见过
老米
给日本洗白 汉奸 美国 还有其他国家 日本右翼分子
避重就轻，氚都这样，提起它嫌不够大吗
50万大批出现了！致富的机会来了！
又是你小子
保护海洋保护地球
总有那么多身体里流着中国血的汉奸在外网给中国泼脏水，真是奇怪怎么会有这么劣质的生物存在
大磕碜
……绝了
阿美莉卡
毫不意外
美国
有毒
好嘛还得是美国的狗，抢食都比别的厉害
新世纪辐荫战士
还有说核潜艇泄露的
6
皇军的官方认证
坤姐闯江湖直呼内行
不是因为氚是最难处理干净的吗？
不不不，我们可看不到
骗子网
回复 @洛阳小妾 :亲，注意到您这边通勤距离较远，建议您购买一辆飞度呢，省油，保值，也没有终身质保的疑虑。这个车主唯一缺点就是随机扣除您的阳寿呢[脱单doge]
就是把蛋花汤的水和水煮蛋的水混淆视听
保护地球！！保护海洋！！
b站在删p论，我们需要新p台
现在据说是700亿日元公关费
所以这下碳十四测年也不准了
用到贿赂……啊他们叫“政治献金”
那就不奇怪了
有海量个例那味儿了
6
老朋友了，从冷战开始一直阴魂不散
up的朋友圈很强大
笑死我了海水不也有氚
抛开剂量谈毒性都是扯淡
保护海洋
将这些洗白的记录下来，一旦开战，这些人就是间谍和带路党
好家伙，原来是小日子传的啊，外务省为了混淆视听可真是花费了不少钱呢
明明有钱可以做更好的处理方法，选择排海可能真的是为了配合它美国爹打水资源战争
这种就是单纯的无知了
应该以前就排了很多所以不装了
散播谣言
常客
很简单，有些虫豸喜欢睁眼说瞎话，把冷却水和核污水混为一谈，这些人绝大部分都是收了日本外务省的钱的
6
美国
美国呗
还有国内领狗粮的
hh，老美的意识渗透网站
有这钱 去宣传 都够去做最低伤害处理核污水了
以后是不是各类癌症越来越多了
700亿啊 真舍得花钱害人
不是1450我不是很认可
原来这也是阴谋的一环！
一键三连顶上去让更多人看到一个视频
B站说无害的一抓一大把
老朋友
真的很气 一开始我看日媒新闻的说法时被混淆了（但完全不影响我对此事的愤怒
相比起来氚是温柔的～
怎么能有效阻止它们排海
笑死 各国都在排才是最严重的好吧
因为这是危害最小的
避重就轻，混淆视听
正确！
人家日本自己的前任超六成的放射性元素都超标的。这帮狗东西还在给它洗的，真他妈脑袋长痔疮上了。
不愧是日本
6
丑国
M国呗
日本真的卑劣！！
偷换概念！！！
国内的媒体呢？
智齿
这么说鬼子宁愿打口水仗都不愿意把打口水仗的钱拿来处理核污染
这个网站登不进去啊
在洗日本就举报他是间谍
日本：真的是红豆你死密马赛
6
开始倒打一耙骂中国诬陷日本了
因为狗粮到账了
核浓汤差不多了
应该就是故意污染水源
压根鬼子就没处理过核污水！
让洗地的去喝
牛逼
顶顶
欧美那边的民众多数人还不知道呢
哪里都有你
化学吧
感觉700亿要打水漂了
因为氚这个东西本来就广泛存在，甚至主要来源就是海水
这下好辨别了，说无害的就是日精水军
玩原神玩的
就是美国教唆，想害我们
支持up
有钱搞舆论，就是不处理日本水是吧
老面孔了
666
没办法  给的太多了
笑死，日本高层要处理核污水的钱进他们的口袋
邪恶的美帝日寇
更正一下，是《神奈氚冲浪里》刚才我发错了。
以后就变成了厚生省，超人课
东电都承认辐射严重超标，还洗啥洗
666
日本：我给大家来个众生平等的核打击，让你们一起感受下广岛和长崎后遗症。反正美国爸爸现在求着我围堵别人，想怎么弄就怎么弄。
巴尔坦星人：又是我
按个基站  按个破wifi都要担心辐射
排不上去的埋地里啊！！反正又不会有蒸汽排放处理前那么多
哔哩哔哩一大推
牛逼
有这些钱处理都够了吧
700亿狗粮到账了
天才
奥特曼是预告片
真的说实话，我们在网络上讨论这些，还不如线下真实日本
养鱼实验成功：指鱼成功变异，没有死光
不能买日本水产品
地球上少个岛，地球会爆炸吗
抖音有很多狗罕见是这样说的，还说什么我们国家自己也排，真是贻笑大方
有没有可能福岛核电站只是掩盖日本在造核导弹的？
老惯犯了
给up三联！
说什么都没用，又没有人能往日本头上扔个核导弹
最主要除了原子能机构外，他们不愿意接受别的第三方检测
所以会中文的不一定是中国人  当然会传播的肯定是拿钱办事的畜牲
狗粮到账了
它们不需要谴责，它们需要的热核武器的火光照耀地平线
阿美瑞卡
日本就是狗腿子，他们当然清楚，他们就是给美国当枪使的
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
知乎现状
鬼子不是人
日本是出了名的贪污
注意用词，是処理水不是核污水
唉，氚
还有奇葩说法是早些时候就泄露过了，你们都没事，所以排放没影响
那我是不是可以成为浩克了，爽
20 x 2800=5.6w到手
你以为7000亿日元的洗白费白花的呀
天才，日本人真的天才
它爹
笑死，如果核污水真的无害为啥不处理一下直接喝捏
日本宁愿花700亿日元搞公关也不愿意更好处理一下核污水
感觉给了个50W的举报途径
兄弟们，这个视频不能白嫖啊！！！
西部大开发
看来美国是支持排放核污水，这样做中国是最受影响的
孽畜
6
逆天日本
是美国！因为它要占领水资源
wc
五千年减少一半
半衰期的意思是到了那个点数量减半
现在是700亿了
609亿了
它居然说日本核污水是废水
这里推荐一手硬核奇点的水战争视频有详解
6
毕竟是碳基生物，碳元素是有机物的骨架
原来如此
大数据可以的
卢克文那货立场不太对
某美，，
氚是氢的同位素啊
典型围中救日
现在知乎，开始洗这700亿，是日本nhk新闻想只要大新闻，做出来的夸张说法了。
它们
垃圾东西
倭寇排的是含放射性元素的水 稀释多少它也是有那么多放射性
我也想要分一点700亿
700亿是纳税人掏的多多益善，而处理核污水哪怕只要1亿，也是要东京电力（私企）掏钱的，你可以动动小手，再查查东电大股东是谁[
700亿是纳税人掏的多多益善，而处理核污水哪怕只要1亿，也是要东京电力（私企）掏钱的，你可以动动小手，再查查东电大股东是谁[
700亿是纳税人掏的多多益善，而处理核污水哪怕只要1亿，也是要东京电力（私企）掏钱的，你可以动动小手，再查查东电大股东是谁[
我今天也遇到了还是好几个 无语
有这个钱去处理污水不行？？
脑子有泡
保护海洋！保护地球！
@峰哥亡命天涯
这20倍都够买个大伊万打过去反应掉了
漂亮国
）有没有可能日本在搞一个大项目，要用这么多同位素来标记（不是）
第一批核污水，刚好过去12.3年了
最近公知都冒头了 收了不少钱啊
入职体检，如果半年内有备孕计划人家都不给你x光片
“哎呀，这类的文章发的太多了，我让他们改一改，他们不听”
入职体检，如果有备孕计划人家都不给你x光片
标题改一下，这群人改为这群畜牲
合理推测，要想处理完这批核污染水的成本远高于预估的成本，污染程度可能比披露的更严重
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
6
6
日本核污水等于绝育水，绝育都是轻的，癌症尿毒症
日本核污水等于绝育水，
臭名昭著啊
出院
这up感觉不简单
非常合理，果然如此
卧槽？
碘129一千多万年，
真无语，没钱处理核污染水，有钱搞外宣是吧
日本要引发新时代世界级别的“水俣病”！
对对对，我经常看见这样的
范文教材发布了
我没看到你的推送
我们的有些媒体营销号也有
让我感觉到它排海不是目的
大数据，可溯源
那就对了
那就不意外了
是蓝衣大佐
BBC和700亿
因为氚没问题
剩饭剩菜当然拿去喂狗了
放射性污染有超标一说嘛？这是物理污染，不是化学污染，剂量再小，也有危害
大核民族的工匠精神
电通，老牌日本宣传机器了
点名那个傻c躺平叔!
碳14半衰期6万年
碰到洗地的直接定义为汉奸
怎么说得出口的？！
也不算多呀
6
必须严查
有这些钱不用其他的处理方法？
那就不奇怪了
《排的不多》
有没有可能出钱的不一样？
布置作业了
可以让他们自己喝，排海干什么
因为氚和c14一样都是多了两个中子（
人脉区up主
财务部不会数学
小日子这脑回路我也是真的不能理解
因为他们也就只懂氚了
没钱建蒸发装置，有钱公关。
啊？
这里是美国核原料库，做增值堆产武器级钚的
这么说吧，冷却水直接通到澡堂都没事？更何况排放？排冷却水主要是有热污染。没核污染
都是50w哈哈哈哈哈快抓起来
日本东电是美国当大股东，当然美国全面控制
他们铁定在海底进行核武器试验
6
海水中就有氚呀
可问题是，陆地上的人也无法独善其身啊！可恶的小日子
别问问就是水资源战争。
打好舆论战。
日本不是没钱处理啊，他是压根就不想处理的就想拉其他国家一起拖下水
对人类整个种族甚至是地球的全部生命的影响都是长期且巨大的
鬼子日常
.0
而且自然水体本身就有氚
太侮辱蛋了
所以他们是故意污染海洋
氚半衰期12年
外务省七百亿呢
美国等西方媒体造谣第一名，凡是报道除了无下限，真实性没有几分，而且喜欢断章取义
6
6
？
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
岸田文雄千古罪人切腹谢罪岸田文雄千古罪人切腹谢罪
=、
买狗粮了呗，国内多少秋田嗷嗷待哺！
贴吧都是垃圾人，和牠们没什么好说的
三连
小日子的后代
逆天
6
美国嘛没什么不合理了
那些说一样的给它们喝！
原来还是美国搞的鬼
啊～美丽卡～
这是战争
它们算的是长期的花费，洗白后好常年不断的排
一直在等你的视频，就想看看谁在推核污水排海无害这种言论
推特传统
卢克文为何沉默？事太衰会被钉耻辱柱，不敢了吗？
牠们是畜牲！
排到大气，大气环流，全面覆盖，然后大部分下雨再下回来呗，对海洋的直接污染是会小一些，但是有多少差别不清楚
是 躬 犟
@王逸文
37亿排海是东电出钱，这1000亿的封口费是日本纳税人出钱
日本鬼子是真的不干人事
蓄意核攻击
养狗技术，小日子是很超前的。少说领先三体文明几个世纪。
缺德玩意
美国鬼子是真的不干人事
好歹毒
小李子，李奥纳多迪卡普里奥内呢？他不是最爱海鲜吗！怎么不出声了？
就是淡水和海水的区别
但是不用繁体有点奇怪
一千亿又可以换电解法了吧
左上角那玩意半衰期一千多万年
你们以为前段时间有些up去日本旅行拍视频，是真的巧合都那段时间去？
尿水跟自来水能是一回事吗？
这下不得不相信美日阴谋论了
画质正确
这个已经构成造谣罪可以封号吧？？？
前面的，C14半衰期长并不能说明安全，反而这几千年的半衰期内一直会产生辐射
CIA？
前段时间一些up差不多的时间都去日本旅游、拍视频。。。徐静雨、勾手大爷邓肯等等，肯定是巧合吧？
海纳百氚
【核污染水】【核冷却水】记住了，分开，省的再吵架
泰山核电站
6
美国只因doge
生活在阳江这边表示完全不慌
三连
明显就是为了美国将来排放核污水提供先例！
这就很日本
贴吧最近很多这种说法的
这是什么骚操作？想自杀又觉得孤独？
我们是碳基
看看这风格，新世纪辐桑战士
硬核博主
同事就有说中国也排的 真想给他个大逼斗
三连了，顶上去
这里我真想骂人了
是cytus的bgm
哈
等人类没了，这些放射性物质还在
故意的吧，宁愿花钱公关，也不选另外处理方法
这不是省钱能说得通的了
某些网红、大V公开出来帮日本核污染水排海洗白洗地了
不是，可以追这些人的id 吗，凭啥非法所得不用坐牢？
甲状腺癌可不管你是不是洗白洗地的
谁赞成排水，谁喝
真的服了
有意为之
故意的
6
日本外务省得从中捞多少啊
卧槽，那现在700亿啊
关键是，我们如何阻止日本排挡呢？？？
甲状腺癌了解一下吧
碘129
日本外务省的700亿可不是白给的
关键是，我们应该如何阻止日本排放呢？
未来走向会怎么样，日本会停止排海吗？00后真没法自然死亡了？现在每天在社交媒体都能看到如何预防核辐射，吃什么、穿什么，真的不想就这么死了
毫无意外
日本应该自己先受污染，这是在卖绞死自己的绳子啊
它是正常的万倍……
一百万吨的水，60%的氚，这个量很低吗
东电控制权在它霉爹手里……
金属放射性同位素小日子是一个字不提
这图对比明显，好理解
放射性金属小日子是一个字不提
日本应该从地球。消失
还有氚
呃呃
中文网
专业
祖传异能了属于是
最怕的富集
进来看看是哪些人说无害
鱼:我谢谢你！
这种辟谣很少人有耐心看，还是做成图好
这很日本
公关费
因为氚危害最小
其他国家又没发生过核泄漏事件
小蓝人：你有点极端了
主要是普通人根本不懂，很容易被误导，这种新闻才能被广泛传播
小心对面一直把给自己贴上科学的伪标签
意料之中，我只能说
逆天
小日子就是人类之癌
你以为老美会担心自己人健康码？nonono，为了利益只有得癌和不得癌两种。
日本天天喝核污染水 就可以相信无害了
盯好这些二狗子
小孩子别去管这媒体，带坏人的。
单纯费用用在处理污水 收益不大
这个说法很通俗易懂
fake news之王。十篇里有十篇是捏造的。
混淆概念然后泼脏水
国内没人接吗？
历史纪录片
无动于衷？700亿是公关费，不是打水漂
？这是为什么呢
这个报道故意说日本是废水 让我们自己说日本是污水
科学！
他们的美国爸爸，试图把脏水倒给我们
难怪他们有奥特曼，有克塞号，原来是真的
又在混淆视听
这些钱拿去处理废水不好吗……
殖乎多的很
氕氘氚不并列不会读是吧
知乎上一堆真人
6
人脉区UP
毫不意外
有关日鬼的东西都离远点 包括人 有辐射
奥特曼竟然是纪录片
看看网上就知道花哪了
保护！
保护！
可是在美好几个up问那边的人，然而好多美国人不知道小日子排海的事。
既然无毒，小鬼子为什么不自己留着喝？
半衰期5000多年吧，用来测定文物年代
日本孽畜
不是说冷战期间有直接将核弹丢到海里的吗？
啊？
都一共1000亿了。。
啧，真真那那都有你阿美莉卡
露出了不学无术的言论
这种平台该封了。
130万吨排至少30年还叫不算多啊？
都这样了，还不强制禁停
排进大气就没有什么碘-129啊铯-137之类原子量较大都核素的事了
网络是有记忆的
就怕坏人有文化
不是没有能力  就只是不愿意  那就是非蠢即坏了
洗地钱十分之一就能解决日本水问题，脑回路想不通
偷换概念他们有一套
C-14：衰变为N-14，改变化合物性质，尤其对于DNA
I-129：可被甲状腺富集，从而增加甲状腺癌发病率
小日子大大滴坏
谁说无害谁自己跳出来
朋友
公布这700亿更像是在挑衅
人类可以选择不吃海产品，但海洋生物不能选择离开海洋
网菌
把日本人泡在这些核污水里，让它们慢慢净化（进化）
挣这钱的   看看 大毛家厨子  那就是你们下场
就是不干人事
说这种话的人就应该喝一下这种“蛋花汤”
日本人是真木脸
所以，福岛核污染水是可以喝的（bushi
冷却水都很难说安全，说不定被中子穿透具有放射性
这个数据哪来的
700亿
g7
它们主子发的通稿
那么，动机是什么呢
笑死
这样吧，既然有人能拿这种洗白的钱，不如让它们顺便多喝点儿核污水，拿多少钱喝多少
半衰期不是关键，最终如何被摄入，在多大剂量造成多少损害才关键
下次聊聊苏联和俄罗斯
收了钱一定要宣传无害吗？是不是傻，俗话说得好，骗骗子的钱不是骗哈
哇呜
玉渊潭的天是央视的天，钓鱼台的神仙好喜欢。
放射性碘容易在甲状腺中富集
日本炮制的IAEA报告故意只关注半衰期短、射线能量低、危害较小的氚
碘129等4个半衰期长、容易生物富集的同位素危害最大，但是从洗地到日本炮制的IAEA报告都只关心半衰期短的氚
200W弱爆了
有回扣啊
@王小东@何祚庥@京城老徐
还有说米国丢核弹，别人遭老罪了
小东桑排名第一
网易
还是个6级号 潜伏时间很久啊
不是其他，都是公关预算啊
东京电力公司，狗天皇的生意，你觉得它会套钱治理？
700亿用在处理核污染水该多好
众所周知，   日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
《神户氚冲浪里》
那个螺是克苏鲁的儿子《加塔诺托亚》真就克苏鲁《人》话了！！！！！
下头
9
6
对海洋不知道但对海洋生物想都不用想肯定有影响
 米国在说你自己
道理早已阐明，该起底公关费账单了
搞舆论还得看美国佬
感情就是硬生生的转移我们关注的碳14
这个视频要是没有顶上首页并维持在首页超过一周，你我都有责任
洗白的狗是觉得能独善其身吗？
知乎都有人开始洗了
原来玉渊潭天也看梗图
【因为早排了，或者偷偷试验原子弹时排了，这个当借口罢了】
避重就轻
还有人说他们在自家门前排水，还有说什么别人犯错反省自己的
会有
新帐旧账一起算，一定要扬了，恢复琉球群岛
典型的日式推卸责任法
1
污染太平洋对美国有好处
辐岛
6
不知道的还以为是咱们的核电站炸了
宁肯花钱公关也不肯花钱处理，这目的就不言而喻了吧
300+700，宁可…
庵野痞子非常感动地给你点了个赞。
这很日本
“以偏概全”这很日本的作风
以后的人用c14测的时候，发现历史断层了？
6
经典抛开剂量谈毒性
《还不算多》
它们不是人
完全不意外，美国佬之音
这期用的字体好像是EVA那个
巴鲁坦星人
没人去切断外面网络航班，会打死自己脸的，人至贱则无敌
谁说他们舍不得钱？拉着全世界人垫背！
我还见过把排废水和南海填岛放一起的
美日勾连
人至贱则无敌，没人去切断外面网络航班，会打死自己脸的
？
6
逆天
蒸发这个预算是现有储备量的……他们还要源源不断继续灌入降温50年……
所以2020年那张漫画图……
接他们的安全项目？请亲自喝他们的安全水证明“安全”吧…要不我们很难相信，快喝吧！
这就不奇怪了
6
因为别的问题更多，所以避重就轻
为什么官方媒体不向外发布碳14的有关信息和关切呢？
避重就轻
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
拯救海洋！拯救地球！拯救我们的未来！
保护海洋！
保护海洋
保护地球，日本罪人
保护海洋！！！
已经全面禁止日本海产品进口了，期待下次行动
无力感
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！
保护海洋保护地球！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！
保护海洋，！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拯救海洋！拯救地球！拯救我们的未来！
保护海洋!
保护海洋！！！！保护地球！！！！！
拯救海洋！拯救地球！拯救我们的未来！
保护海洋保护海洋
保护海洋   保护海洋     保护海洋    保护海洋
保护海洋保护海洋
感觉都快哭了……
罗圣：不知道，可以自己揣测
保护海洋！
保护海洋！！
保护地球 保护海洋！！！
等氧含量降降就可以卖氧气了
保护海洋
保护海洋
保护大海
保护海洋
我觉得我们现在缺少左派，缺少主战派
md，把日本全灭了，就没人产生核污水，也没人排海了
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！！！
我谴责一下
​这条小鱼在​乎！那条小鱼也在乎！我们不能沉默也不能麻木！保护海洋是我们义不容辞的责任！​
保护海洋！
保护地球，保护海洋
发动气象武器，把排出来的污染水再还给他们
拯救海洋！拯救地球！拯救我们的未来！
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋环境
保护海洋
保护海洋
保护海洋
大刀向鬼子们的头上砍去
保护大海！保护全人类的健康！！
保护海洋！！
保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
希望蓝色健康的海洋永在！
保护海洋！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！
保护海洋！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋！
保护我们的海洋
保护地球 保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋，保护地球，保护我们的生态环境
(转)注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
保护海洋
顶
 畜生日本
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！保护地球！！！
必须严惩日本
保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
再放个原子弹，把那个小破岛炸沉了拉倒
保护海洋  保护海洋  保护海洋，  保护海洋
反对!
保护海洋！保护地球！！！
保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！
盲猜富士山七天之后爆炸
保护海洋！
富士山怎么还不喷啊？！
保护地球！保护海洋！
事实证明，如果没有日本。我现在的海洋将会没有任何的事情。
保护海洋，
俄罗斯的提议很不错
保护海洋！！！！！！！！！！！！
用核弹拯救世界！
保护海洋
保护地球，打死日本
外国都把这些消息掩盖
保护海洋！保护地球！
全球人都只会谴责，有啥用，
保护海洋
说了多久了还不是没用
就在这说有啥用啊
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
实在不明白，日本人厕所马桶水都能喝，为什么不把核污水都喝了
除了点赞也不知道能干点啥了
众所周知日本人厕所水都喝，所以以后有不知死活的喝核废水也不能信
这事可能比战争还严重
如果污染严重无法生存就向日本扔氢弹吧
可以视为对人类发动了核战争
早就摆明了 从来没重视过 它们不在乎 
国际这个头衔的机构 基本就没有什么作用
给它炸了 一劳永逸
把或许去掉
为什么不喝掉啊啊啊
完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了逆子！
这发言人，哪家的大小姐哦。，，，
或许日本这个国家不应该存在
绝对安全
真心养哥斯拉
需要敲打
莫得办法
好，支持
渔民也要转移位置打鱼了
誓死力争，还我大海
只有这些吗？怎么养才能净化海洋
支持！
支持
能喝核水的也能喝汽油了
召回华人 和日本断交，准备战争
措辞太强了
好！
世界可以没有日本，但不可以没有大海！
管他呢，日本的啥都别买，
支持！！
别光日本啊俄罗斯呢
支持！！！
已经晚了，污水都放了
支持
大力支持禁止日本的一切水产品的进口！
支持
所有食品才对，有的用海水制作的怎么办
制裁小日子
制裁小日子
我比较关心洪水
好！
支持！
关键是现在也没法证明确实有害
日本必将遗臭万年
遗臭万年
哥斯拉上岸灭了小日子
《哥斯拉：怪兽王朝崛起》
支持
一个氢弹打他呀
这TM还需要科学依据
支持
别的也不要了
我们应该给个期限，十天不关闭禁止三十年，一年后后再排永久禁止
十天内不关闭永久禁止
不需要解释，就是不要
日本排放核污水又有何依据，就凭他们的一面之词嘛？
暂停所有日本货！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
支持！！！！
我们中国人民绝不会让日本这样污染全世界的海洋，日本的行为就是对全球宣战
建议召回驻日大使 全面限制和停止于日本的经贸人文合作
保护海洋
已经不是日本海鲜受影响，后面全球海鲜都受打击了，我选择吃福寿鱼
支持！！！
只要排放和污染水，那就是全球人类的敌人，打倒他！
只要他排放和污染水，那就是全球人类的敌人，打倒他！
好，支持
好啊啊！
好
日本人真有素质
直接灭了，等他放出去就晚了
大力支持
干的漂亮，支持
支持
你排污有什么真实合理的科学依据
好
感觉汪叔是咬牙切齿的说出来的
如果日本拒不停止，咋办
支持！！！！
没错！
支持 日本真是损他国不利己
可恶且自私
支持中国立场！！！
我们需要氢弹净化一下！
自证无罪。
字字铿锵
反问：无视邻国劝阻擅自排海有何科学依据
穷又救了我一命
支持支持
日本几十年后:与我们无关
几个月后:私密马赛
章鱼变成章鱼哥
污水没处理干净 到时承认造假 鞠躬就完了
永久
它们实在太缺德了！
永久禁止吧
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
沿海人民怎么办
支持！
好
支持！！！
支持！！！！！！！
小鬼子不想花钱，那就让它没钱
需要科学依据？你就算继续出口 看狗吃不吃
牛逼
持续排放几十年以后人类都会基因变异吧。。说不定变成海洋生物太空生物。
其实没什么好回应的，就算国家不禁止，中国人民也不会买的
死日本仔 爆死你
污水是十二点排的，公告是一点发布的
历史会记住今天
好，支持！！
支持
干的漂亮
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋！！！
相机呢？
坚决支持俄罗斯氢弹平核方案
让我们拭目以待吧
支持支持支持
支持！
保护海洋！
支持
生命安全就是科学依据
所有的都该暂停了，那边是污染源
支持
回应个屁！给小鬼子脸了？小鬼子死一边儿去！
支持支持支持
《现在有了》
保护地球！保护海洋！
只要有同类替换的 一律不用
支持支持支持
必须支持
第二部应该禁止日本 护肤品 
支持决策，不为日方的自私行为买单
好耶，支持
声音真好听
支持
好！
支持
复活吧，我的富士山
支持
支持
韩国水产呢？为什么不顺带把韩国水产也禁了？
他们说储蓄罐不够用但是他们能拿出700亿操控舆论只拿出34亿排放核污水这不只是缺德
永远禁止进口日本一切商品
支持
让我活下去，让中国早日登上世界之巅
最好把其他产品也给禁了
好！！！支持国家
直接把日本炸掉，简直是地球毒瘤
污染人类共同的家园，简直该死！！！！！
支持！
支持
水是循环体系 净水也没啥大用
他说：一百年后的事情 和我有什么关系
支持！
日本滚粗地球
誓死力争，还我大海
说得好！
支持！
国内本来就没进口多少日本的东西，比如国内的日本和牛都是美澳的，还有农产品就剩下一点点了，都是海关总署公开消息
智齿
支持
加大处罚力度
支持
支持
你的名誉被永远玷污了
摊牌了，我是战狼
支持，支持
百分百支持
支持
大力支持
支持
终于全面禁止了，好！
支持！
重点：二次伤害
支持！
想要科学依据，自己先喝一壶吧
保护海洋！保护海洋！保护地球
支持
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
支持
不是水产品也要小心
干得漂亮
派污水等于宣战
核事故的废水
日本没有人
支持!!!
对!!!!!!
不需要依据，这是禁运制裁
支持！大力支持！
支持!!!
永远钉在历史的耻辱柱上吧
支持
地球是全人类的
可以暂停日本所有东西吗？
支持支持支持支持支持支持
支持
请永久全面暂停
坚决支持!!!
强力支持
说实话 食品安全 我真的不相信什么外国货了，天天吹外国货的lj可以去世了
不要无脑刷禁止进口，大家都要生活
全世界联合起来灭掉日本
支持
原子弹把日本端了
永久停止
只有水产品吗？
我们联合！！
支持
保护海洋！！保护地球！！
支持！
支持支持
支持
有没有可能，日本在当年那次福岛核污染中思维已经被污染的不是人的思维了，现在他们执意排放核污染水到海洋，就是想把地球改造成日本人适应的环境？所以才会不顾世界各国的阻挠？
日本产的食物，我们完全可以不吃
必须支持！！
支持
这一行为非常无耻！
动用一切可用之手段制裁日本
再过1000年，人类也许就变异了
要防止日本从台湾出口给我们！
海洋完蛋，人类也完蛋
支持
把记者的问题剪进去啊，答非所问
支持
《暂停》
点赞点赞点赞点赞
必須支持
有依据，合不合理就
我个人认为所有产品doy都要
我个人认为所有产前
sho
垃圾小日子
别光预防不阻止啊
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持！！
别只水产品，化妆品，衣服啥的加上
化妆品呢，我本来还想买安日沙，资生堂啥的
好！
前面的，如何净化海洋不要问中国
支持！
这次拍海，比诺贝利事故还严重，更何况还是人为的
支持
同志们记住，有朝一日我们一定要灭掉军国主义思想的日本
支持
日本: 反正我就是  不要脸   咋  你能把我咋
前面的说净水器要升级的，有没有点常识，我们平常喝的是淡水，日本排放的是海水
支持！
加强力度！
支持赞同！！
必须禁止加大力度！
加强力度，别的产品也要禁止啊！
支持！
背后还是会有人低价进口高价卖，发发财
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持
最好再加大力度，支持
核污染水都排海了还有人问什么依据？做得好！就该全面抵制
好
就应该早点把日本灭了
奥特曼成纪录片了
支持
不是全面暂停日本的一切商品表示失望
支持
联合国也不管真的联合国没必要存在的，日本和欧美真的消失吧小人真的不适合在地球上生存
好！
不够！不够！
为了中国人民的身体健康，什么时候安排一下全国免费医疗？
不需要科学依据，人民支持暂停，支持永久停止
支持
支持！！
支持！！！！！！！！！
好
无耻民族干无耻之事
美国放新冠毒没把中国打垮，又怂恿日本排和废水污染中国
下一步就是所有食品了。。
支持！！！！！
地球无视，生命危以
手撕鬼子
就是不能灭了它
说得好
太好了
说得好
支持
支持
抵制日本水产品！
应该暂停日本所有可食用食品
他想养格里拉
谁敢吃多吃点
好！
10天后拒绝阿拉斯加水产品！
10天后拒绝阿拉斯加水产品
支持
永久禁止
说得好！
支持，请加大力度！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
支持
我们想禁就禁，还要你小鬼子同意吗？搞笑
支持！
日本这可以算对全球进行核打击，这是对全球宣战
支持
大力支持
抵制日本所有产品
好
支持决策!
以后鬼子一切天灾其他国家都应该集体庆祝
制裁
小鬼子是人类之恶
早就应该禁小鬼子的东西
以后买东西记得原产地
好！！
好！！！
好！
来一颗氢弹抵消核辐射
可以定个反人类发展罪吗
好
日本犹如跳梁小丑
全面禁止日货
日本自取灭亡
支持我的祖国爸爸
支持！！！
好！
有啥用
支持
好好好
好！支持！
支持，加大力度！
终于知道那些科幻片灾难片的元凶了
直接禁止而且别再放开，如果再放开打脸说的话再也不信！
别暂停了直接断绝吧
谴责根本没有，直接登陆日本
去日本干什么的一帮人醒醒吧
还有加工产品 海带什么的
我也没吃过海鲜
支持！
好
什么科学依据是什么
支持
好
支持支持支持支持支持支持支持支持
海洋不是日本的下水道，保护大海！！！
好！
小鬼子
支持！
直接f扔氢弹吧
必须支持
支持
支持
富哥（富士山）快醒醒吧！我们需要你！
海洋不是人类的是地球的
日本人好‘牛’哦，牛逼懵了
都反人类了，直接氢弹灭绝令吧
解释个屁，明知故问
不止日本，全球都水污染了，怎么解决？措施呢
支持
还要科学依据？我想要就要不想要就不要呗，还以为几十年前的东亚病夫啊
支持
好好好
日本水污染全世界
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持！
日产品全面禁止，化妆品也要用到海鱼
以后怕不是海洋生物要吃人
拒绝所有日产商品
不需要科学依据！不尊重人类的东西自然不会得到人类的尊重！
建议开除日本球籍
支持
用力啊
一定要好好谴责它
支持！！！！
再不揍他们，不排完了吗
日常谴责，兔子，打起来啊！小鸡子作妖太厉害了
支持
日本就是没有信义的小人之国
好
好！
希望不只有水产品。
富士山到底能不能行了，咋还不喷
支持！！！
支持！
好
好！
有什么科学依据？觉得没依据的也没拦着你自己去福岛吃啊？想吃多少吃多少
小日子:我反人类就跟睡觉一样平常，我急了连自己人都反
全世界团结起来把日本干掉吧
啥都没有证明但是原子能机构批准了捏
国际社会：联大只有中国一个表示反对
打他！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
打他！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
支持
新地球，他们这么叫
净水器有屁用，你也不看这是什么水
好！谁吃污染的鱼啊？
说的好！！！！！！
咋办啊  超级焦虑
支持！
日用品和其他食品有进口的话也不能不防啊
记住2023年8月24日，日本在这天开始排放核污水入海
排都排了
保护海洋
别光水产品呀……
人类自2023年8月24日起永久失去大海
打！
大海不是人类的“财产”，大海不属于人类。大海是生命的源泉，是无数海洋生命的家园，是大自然重要的组成部分。
支持
讲个笑话：日本政府会负责
还是暂停？全世界海产品都不行了
别光水产品啊，应该全面暂停进口日本产品。
支持
支持！
支持
反制苍白无力，缺乏威慑力，是时候放大招了!
支持
支持
好
不应该只有禁止水产，所有日本的商品都要禁止
保护海洋
四川人没见过海啊！
我现在觉得环保公益就是无用了。。。
不只是海产品，化妆品日用品也要，制裁日本企业
不够不够！应该全面禁止进口日本的粮食，水果，蔬菜，水产，肉类等等
支持
水产品不够，所有产品才才有点保险
支持！！！
打一顿呗要不
支持！！
支持！！！！
这种行为应该永久禁止，什么叫暂停进口
应该还有化妆品
一颗氢弹就解决了，费这么多话没什么用，再大的铃声也叫不醒一个装睡的人。
保护海洋，保护地球！！！！
不支持的人就森口
也要把岸田给他干掉
美国排过
谢谢祖国！相信祖国
保护地球！保护海洋！
永久禁止
保护海洋！！
支持
福岛的任何产品也不要
这还需要科学依据？？？？
支持
大海是我们的家
支持
才取行动啊！
进出口都掐了，反正不差它一个
支持！！！
难得做了件人事
NM不打你上房揭瓦是吧，还想要核弹吗！？
支持
支持祖国
支持
日本东西都不要
战争行为
可把“暂”字去掉
我想之后100年全世界海产品将会进入寒冬，不管暂不暂停进口，我是不会吃海产品了
支持！抵制日本产品！
继续 深入！！全面  抵制 日本产品！
能不能来个地震，把核污水震倒灌回去
支持
太好了 感谢
支持！！！！！！！！！！！
大海是生命的摇篮啊
保护海洋保护海洋保护海洋大海是生命的摇篮啊
出生日本
小男孩再投一颗去日本
支持！
绝不原谅
支持
佢老味
支持支持
没毒你排海干嘛？？？
排都排了，停止也没用了
好好好
想起了我叫江小白
支持！！！
支持
全部禁止
坚决支持
好
富士山，加油！
马上可以看见海绵宝宝和派大星了
不止水产品！抵制所有日货！
小日子，从古至今都是这德行，他们的存在只会给灾害
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
支持支持支持
应该零食也不行
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋！
支持
好
好！
维护食品安全和中国人民的身体健康。
好！！！
维护食品安全和中国人民的食品健康。
将采取一切必要措施。
坚决抵制一切日货
必将长期受到国际社会的谴责。
同时也将自身置于国际被告席位
日方将和污染水一排了之
和国际法义务
支持支持
违背自身道义责任
不排了吗
和环境权
支持！
发展权
侵犯各国人民健康权
不排了
和全球海洋环境的污染者
称为生态环境破坏者
支持
支持
拍了能咋的
将伤痛延续给人类的子孙后代。
转加给全世界
支持
日方所作所为是风险
自私和不负责任之举。
属于无视国际公共利益的极端
强行启用向海洋排放福岛核污染水。
强行启用向海洋排放福岛和污染水。
海洋是全人类的共同财产。
也没有同力优官方充分协商，
和有效性。
没有证明监测方案的完善性
和人类健康安全无害。
没有证明排海和海洋环境
还好我这辈子还没吃过海鲜，以后也不会，原来穷也能救命
没有证明核污染水的真实准确性
可靠性
狠狠支持
没有证明和污染水净化的长期
日本政府没有证明排海决定的正当合法性，
无耻之徒
灭了他
造成二次伤害！！
给当地民众乃至世界人民，
必须支持！！！！！！！！！
必须支持！！！！！！！！！
日方不宜出于一己之私。
抵制日本
向海洋释放了大量放射性物质。
必须支持！！！！！！！！！
已经造成严重灾难。
十二年前发生的福岛核事故，
日本赌我们不敢打它，美爹会保护它，老美就等我们把它打死好有借口，现在三战就缺个火星了
也没有公认的处置标准。
人民向海洋排放核事故污染水，没有先例。
环保少女不出来讲两句吗？
自人类和平应用和核能以来，
绝不是日本一家的私事。
具有跨国界影响，
已经是威胁他国生存资源了，政治上已经没有缓和余地了，不可能在友善建交了
日本福岛核污染处置，是重大的核安全问题，
支持，保护海洋，保护人类!
好！
已向日方提出严正交社，
排海！！
支持
单方面强行使用福岛核事故污染水
8月24日，日本政府无视国际社会的
大家可以查阅
赏它一颗核弹
全面暂停日本进口水产品的公告。
感谢祖国保护我们
海关说今天已经发布了，
应该用东风导弹的打老实了就听话了
牛笔
保护人民
支持
支持！
核辐射穿透墙
支持支持支持支持支持
日本核辐射穿透墙
错，应该全面停止进口日本农副产品
核反击
好！
支持
汪先生又调回发言人职位了啊
支持
说的对，说得好
坚决支持！！
不单单是日本海产品，所有进口海产品都要严格把关。我们不买不代表别人不买，再卖给我们。
日本政府的行为是反人类啊？没人制止吗？
大家努力抵制所有日货
支持
支持
这样自私卑劣的民族不灭它，留着何用？
海鲜都是有钱人吃的，没必要暂停进口，哈哈
台湾人吃多点
加大力度
switch呢？
也没见日本负责人切腹自尽。
对的对的！！保护地球！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
支持
好！
好耶
心疼海洋生物
出兵日本！！该叫小日子还债了！
对雨水不会有影响吗？
小日子向全世界投核
支持！！！支持！！！
又是美国的阴谋，
山川异域不共戴天
好
支持!
支持支持支持支持支持支持！
少个国家世界也在转啊
不仅是人类的！还有各种海洋生物
自私自利的民族
日本人民的尊严和声誉被日本政府和企业卖了三两三，值得吗？
不只是对海鲜有影响，影响可大了
日本：哎呀，我们钱都给了，不排不行啊，钱要不回来了啊。
鼓掌！
支持
支持
应该全球禁止进口日本产品
就差反人类这个词了
支持，日本自私
太气了
告他们！
日本停止排放！！！
日方停止错误行为
我们不止要谴责，我们希望日本付出惨痛代价
支持
双手赞成
支持
这事情可不兴亡羊补牢，一直在说什么场面话，到头还是给畜牲把核污水排海里了
好
支持
支持！！！！
好好好
一堆没用的屁话 直接吧战舰开到日本排放核污染的地方
支持！
保护海洋
保护地球！！！保护海洋！！！
有谁知道日本政府核污水过滤设备的滤芯有没说如何处置，也是扔海里吗？！
就是不想吃
什么时候全面制裁黑心烂肺的小日子
化妆品，饮料食品呢
支持
新仇旧恨终将一并清算
日本狗国
TM的直接禁止日产好吧
完事具备 只欠（东风）
支持
支持
好!
支持!
九世可报？现报！
支持支持
怕是光禁止水产品是不够哦
干得好
请加大力度，制裁！
影响后代的共同努力权益
海洋是气候带共同努力的方向，需要不变
维护是共同构建的！不是一方任意
所以最好留给谁？
战争贩子，日本人
只吃淡水还要检测准
大力支持
应该所有东西都禁止
我们不想吃 够不够依据 自己不吃的东西找谁给你们解决呢 呸
支持
日本永远是一个龌龊的小人国度
环保少女不上日本一趟
支持
乌克兰：还好当年苏联老大哥兜底，不然我也得排河里了……
应该永久禁止进口
支持
物质循环具有全球性
我不想谴责它，只想远离它的一切，停止进口日本所有产品吧
没关系的，化妆品，糖果，电子产品都有替代的，个人支持全面取消进口日本货物
贻害子孙后代万年
小日子应该早料到了这样的反应，所以有恃无恐，哎，以后只会变本加厉。底线已被脚盆鸡探知
仅限于此了吗？！哎
小日子表示 我反人类 但我无所谓
鬼子：有本事给我发个东风快递
好好好
支持
好！
支持
哥斯拉要登陆日本了
支持！！！
好好好！！！支持
送一朵蘑菇云啊
有求用。
没吃过海鲜，也不会吃海鲜了
我想禁止一切原产地为日本的产品，药啥的除外
需要什么科学依据啊，本来就不该进他们的东西了
禁止的好！
好！
那里水产品都不吃了
好
给日本几个导弹，
苏联排过
东风快递！！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！立即发
东风快递！！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！立即发
支持，
东风快递！！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！立即发
东风快递！！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！立即发
东风快递！！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！立即发
东风快递！！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！立即发
东风快递！！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！立即发
东风快递！！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！发货！立即发
支持
让日笨自己把核污水喝掉
科学？你tm和我讲科学？
杜绝日本产品
太支持了
支持
好好好好好
支持
支持
说的太好了，支持
我们可以没有日本，但不能失去海洋
支持
支持
支持
不买任何日货
复活吧，我的爱山！
不要暂停，请永久性禁止！
脚盆鸡的一切和普通人相关的衣食住行都可以禁止了。其他另说
必须支持
支持
不光是海产品，水循环可以把核污染水带到世界各地。整个地球的土壤都会被污染。
好
支持！！！
说白了，那些要科学依据的，咱中国就是diss小日子，纯diss又咋滴
绝对支持
支持！！！
好！！！好！！！好！！！
日本：证明什么我就没有做过净化
我都没吃过海鲜，海鲜就吃不成了
支持！！！
中国万岁！
好！
好！
断交我都支持
好！
好！
能不能把日本告到国际法院?
美国：那确实没有先例，我装桶里扔的（）
保护地球，保护海洋
支持
保护海洋
保护海洋
保护地球保护海洋！
人家想毒死你结果没想过开战反杀，为何？驯养的猪狗们不愿？
人民安全！
干的漂亮
我国沿海的渔民怎么办？？？
好
好！
光明正大的反人类啊！！！比二战还要罪恶
日方停止错误行为！
抵制日本
支持！
好
支持
以后的净水器都要升级了 
说的太对了，可惜狗听不懂人话
支持
支持！
日本必须停止这种行为
保护海洋
支持
支持！
支持
地球可以没有日子但不能没有海洋
全面禁止进口！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋！！！我们不可以没有海洋！！！！！！！！！！！
支持
畜牲养的畜牲当了首相
爱鱼组织呢
抵制！日本的都别吃了，我们消费者最能做的
支持
支持支持支持支持支持
支持
支持！
支持！
大力支持！做的好，为我国人安全考量很有必要
地球是大家的！
全力支持
支持！！！
前面的，中日有时差，日本下午一点就是北京时间十二点
支持！
好！！！
支持！
支持！！！！！
支持！
干的漂亮
停止进口日本在本土生产的所有东西
支持！！！
好！！！！
支持！！！
农副产品应该全面禁止进口，世界上这么多国家，离开日本就不行了？
暂时安全…，但是暂时的…
支持！！！
强烈支持
好
不应该永久停止进口吗
支持！
好
注意，这里说的是“一切＂必要措施
暂停？应该禁止
日本停止错误行为
支持
支持
支持！
支持
支持！
支持！
大力支持
。
建议是所有的日本产品
环保少女上啊！
保护海洋！
大力支持！必须支持！坚决支持！
好好好
说的太对了 
支持支持
大力支持
支持
支持
我还没有喝过海水呢，这就喝不得了
支持！！！！
支持
有何依据？ 只要脑子没问题 就知道这是保护海洋
打
好好好
好！！！
大力支持
星星之火可以燎原！保护海洋！！
拒绝日本产品
支持！！！！！！！
支持！
支持
大力支持！
不吃
How dare you!
一切必要措施！！！
支持！
我们联合！
抵制日本！它必须付出代价！
必须支持！！！！！！！！！
支持
日本：鞠个躬就好了，没有什么是道歉解决不了的事情
支持
支持！
好好好
永久
应该全面禁止日本的任何产品
大力支持！
支持！
支持！
其实，除了水产品，应该其他产品也需要用水的吧？全部都不敢买了
支持!
支持！
好！！！！！！！！！！！！
必须支持
不需要科学依据，你瞅瞅那边那些狗干的啥事？
保护海洋，抵制核污染！
应该扩大到禁止食品、药品、化妆品
直接不用日本的任何产品，用过的也劝退
支持！支持！
支持
其它产品靠各位同胞自觉抵制，谢谢了
不用任何日本产品
坚决抵制！
支持
支持
好！
支持
支持
支持!
支持
支持！
好！
暂停
好好好
支持
你倒垃圾不给我们说，还要科学依据？
感觉到时候和水有关的东西都得谨慎小心，过上不知道多少年，我们喝水都得小心翼翼
是的，已经12年了
支持
支持
海洋也是其他生物的家
支持
支持
支持
支持
支持
畜牲日本
誓死力争，还我领海
大力支持
支持！
海洋是大家的！不是它日本的！
你能排海我还不能禁了？
大力支持！
前面的，汪叔分明一直都很帅
支持支持
支持
强烈支持
好
其他的产品能不能也别进了，我害怕
全世界人们联合起来！！！反对日本排放核污染水！！！！
世界环保组织同意日本排
支持
支持！！！！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋安全！
支持！
好停
好！！！
支持！
好好好！！！！！
生命自海洋中来！！！！
支持支持
支持！
？需要啥科学依据
好
保护海洋！！！！！
日本都偷偷放了不知道多少了，现在是明放了
最好是所有日本产的食物
我们联合！！！
好！
支持！！！！
好！
支持
支持，保护海洋，还世界一片安宁
我方宣布是告知不是争取你方同意
希望全球都停止从日本进口任何东西  让日本停止
支持！！！
支持
支持强力支持！
保护海洋！
支持！
保护海洋
支持！
支持！强力支持！
支持！
还需要科学依据
支持！
支持
支持！
支持！！！
我前几天还喝了日本进口的可乐
好！
中国不能失去大海！！！全球不能失去大海！！！
太好了，有救了
支持！
好
支持！
欧盟和美国是日本的伥鬼！！
铿锵有力，说的好好啊
保护地球，拒绝核污染
日本是人类的耻辱
支持！！！！！！
大力支持
好的很
好！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持着
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
好！
大力支持 誓死力争
支持！
保护海洋！保护地球！​
日方停止错误行为！
支持！！！
好！
你没有办法用道德指责一个毫无道德的东西。！
环保女孩呢
支持支持支持支持支持
5000年后的海鲜应该很好吃吧
支持！大力支持！
请禁止日本所有产品
支持保护海洋
支持！
大力支持
太棒啦！！！！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
好
就是踏马全世界污染了也不带卖你鬼子国的东西了
支持！！
日本换个包装袋就进来了
不要暂，只要停！
所有使用日本水源加工出来的东西最好都禁止进口
好
全力支持 全面抵制
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
前面的怕不是弱智，北京时间12点排放的，日本东京是一点排放的，有时间差，相差了一小时
说的太对啦
保护海洋！保护人类自己！
氢弹中和！
支持！！！
请严格执行
暂停改取消才对
ok
智齿智齿智齿
海洋是属于全世界的，所以还要它们赔偿！
支持禁止所有日本食品 
好
迪迦：海洋是我们大家的，无论怎么样我们都不能使大海受到污染！
要啥依据，不想买就不买咯
小日子的畜生行为就是最有力的科学依据
支持
支持！
支持
支持
顶
好
说得好！！！！
支持
支持
日本：你爱买不买
好样的！
坚决抵制
哥斯拉要出生了
支持。
好!～
还有全球的动物
支持！
我怀疑日本车也带辐射，禁止了吧
正义
好别让他们来祸害我们。
建议加大力度
抵制日本霉国的一切东西
要啥科学依据 
支持！
支持！
保护海洋！
支持
不要暂停，应该永久停止！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
最好一直坚持，别就三天
支持
支持
希望能禁止所有产品
支持！！！！
最好禁止所有食品和饮用产品
支持
保护海洋
我可不想被哥斯拉吃
对
好 停止日本进口
好！
地球OL昨天更新了新版本
支持！漂亮！
要个屁科学依据，老子就是不进口，你咬卵吃啊
不只是水产品啊，其他有些食品也用得日本水啊，光水产品怎么能行。
化妆品也得禁
支持抵制更多日货
支持
我觉得应该禁止出口给日本，让他们自食其果
问这个问题的人，喝一杯福岛快乐水就和你解答
支持
支持
好
好，支持！！
拿出行动
加大力度
我的孩子长大以后会问我为什么八爪鱼有这么多触手为什么不叫多爪鱼。
支持！！
禁止所有日本产品！！！
支持
支持！
畜生日本
日本是畜生不如的垃圾！炸了它吧！！！
海洋是人类的一切，日本是个畜生不如的玩意，直接把它灭了！！！
支持
好！！！
反对日本核污水排海！
支持！
还需要依据，脑子有问题才需要依据
支持！！！
支持！
大力支持！
支持！！
支持
支持
支持
必须支持！！！
日本的食品还有其他工业品都别用，都是核辐射超标的
也不止是水产品吧……
日本的食品还有其他工业品都别用，都是核辐射超标的
日本就是畜牲
日本已经有过前科，1992年
保护地球！！！保护海洋！！！
大力支持
说得好
好！
他美爹竟然没有动静
支持！！
支持
支持支持，最好继续加大力度
这才是当代青年该追的星
无限期停止进口，有良知的地球人都必须停止。
支持！共同抵制日本各类产品！
大快人心！好！
马斯克，有钱来火星
绝对支持
让日本的亏损多过排废水的结余就大概率可以制止
四木以待
支持
支持
好
好!
支持
支持
建议不只水产品
支持！
好！
美国都不知道排了多少了
好，支持！
支持
善哉善哉
加油
加强力度
全部停掉
最好永久停止
以后高校搞多个专业，叫海洋核污染研究与修复
支持！！！
早该这样了
好好好！！！
支持
支持
支持支持支持
好好好
应该追究倭寇尤其是岸田的反人类罪！
支持!
支持
保护海洋
强烈建议暂停日本进口的可替代的所有的生活用品
支持支持支持支持支持
支持
支持
支持
支持
支持
我举双手支持！
五月福岛水产就铯上百倍超标了
这就是鬼子
鬼子：听不懂，也不想懂，我玩我的你别管我
大力支持
还有小日子的零食和化妆品、日用等，都禁止了吧
好
确实，有理有据
好！大力支持！
漂亮！！！
支持！！
支持祖国！
以后海边旅游也就算了  海水都被污染了
支持！
支持！！！
好
支持！大力支持！！！
点赞
支持
中国自己的海产品我都不吃了 
支持
好！
牛牛!
一块钱生蚝我都不敢吃了
支持！
支持
支持！
好！
好！大力支持！
前排提醒:这里的暂停在国际意义上已经是全面取消了
前排提醒:这里的暂停在国际意义上已经是取消了
《有何科学依据》
好！
支持！
日本反人类
支持
支持
支持！
好
全力支持
支持
世界可以没有日本但是不能没有海洋
顶顶
环保少女呢？草
海鲜产品呢
索赔索赔索赔
索赔索赔索赔
真的没影响就自己全喝了，排什么海
索赔索赔索赔！
希望是禁止所有而不是10个地方的
6
好
必须支持！
好！
支持！
支持支持
不吃日本的任何食品
马德日本畜生为了省钱拉全世界人类下水
保护海洋！！！！！
应该全部禁止，捕鱼的动物也有影响
好
保护海洋
保护海洋！保护地球！
白头了，心疼
神奈氚冲浪里
此处可以参考大内久志
兄弟们末世小说可以看起来找找感觉了
刚好一组
虽然我也没想过自己要活多久，但是我想活到2030年 希望能做到的吧
但记住食物链从底端往上毒素不断累加，
感谢大内久提供的珍贵资料
生物放大作用，最终到人体有5000倍的毒
排海成本：34亿日元和80亿人类性命
会有影响，水循环是全球性的
接近58个世纪，好家伙
《吃了一下》
百   氚   东   到   海
相信后人三颗大脑的智慧
←到处都有，但自然界中只是微量，要看量的啊！
c14测文物也没损害人啊
可不止氚这一种，是至少64种，七成以上有害
你既然阻止不了，就没必要再说了，你都阻止不了，你指望民众干什么，只会造成恐慌
日本有一女记者宣传吃辐岛食物两个月血癌没了
保护地球保护海洋
《同位素标记法》
广岛长崎遭遇原子弹爆炸的那些人，看看他们多惨，这是多少个原子弹的量啊，日本人就是明知故犯
进化不是一时间就能实现的
唉，把日本灭了吧
日本愿意花700亿外宣 也要选择排海 这就是故意的 为什么不干死丫的
病菌不会受影响吗
碘129、碳14
世界可以没有日本，但是不能没有海洋，坚决抵制日本排放核污水，同志们团结起来！！！
完了，怎么感觉我就像是这样
循环雨水污染所有土地作物
大内久
日本有良心的人还有
人类完蛋了
救命啊
保护地球 保护海洋 保护我们的地球加油 我们只有一个家园
决定了进化的方向
好像埃博拉，死时化作一滩血水
得癌后啥都别说了，起诉日资企业赔偿医疗费
这个简直是活死人吧
阿弥陀佛
人类真的要灭亡了
跟钱有关？这是战争！
好家伙，人类历史也不过这么长了
那你喝了呗
前面说吃的那个别放嘴炮，滚去日本每天直播吃，不吃不是人就是个垃圾哈哈，别到国内吃，行走的辐射源滚远点！！！
笑氚含量
花34亿排海却舍得花70亿去做公关，日本真的其心可诛
别让我痛苦的死去啊啊啊
握草，小鬼子必亖！！！
看来12年的3H只是一小部分
彻底寄了
这日本人吃一堑也不长一智啊
地球上可以没有日本，但是不可以没有海洋！！！
从体内开始溃烂
懂了，人类要灭绝了
吃下就已经生命倒计时了
感觉这个世界越来越魔幻了
每个国家给你筹一亿
嘴里的白开水突然不香了
到最后还是想要排海，还顺便找了一大堆公关，实在是妙啊
《  大  核  冥  族  》
借用动漫里的一句话，这是人类打开的潘多拉魔盒，但却不知如何关闭
能不能请个富豪捐180亿日元，给他们注入地层
这个头像哈哈哈，名场面
我做幽门螺旋杆菌就用的碳14，有人听是碳14就不做了
想起游戏辐射避难所
萝卜头
地球online高危模式，启动
但是人体进化适应坏境要好几百年的进化啊
人类没有未赖
通过蒸发降水对内陆的影响几乎很小，是沿海地区的万分之一！
脱发掉牙皮肤溃烂！
好好好
。。。制裁它一百年也换不回干净的大海了
这不是很正常嘛，基因病毒加辐射会产出变异人。等于灭绝种族。
日本你们要不要脸
生命之汤，要回归莉莉丝了
生物富集
消除舆论：700亿日元
选注入地层啊
搞掉日本，现在还来得及
巜纸逝》
还没进入宇宙纪元，先自取灭亡了，都不需要二向箔
人类迟早灭亡
得喝多少海水会得，舔一口海水就会的吗?不是很了解
一定计量是多少计量?
《大量》
正在吃面条！！！！
蒸汽也比排海好
太惨了啊，我能不能选择自鲨
已经结束了
基因变异。
只逝！！！！！！
人类到时候要进化了:自主快速恢复dna能力
我不怕死，但是我不想经历痛苦啊
dna断裂
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
美国是最大的受益者
人类重启计划
啊哈哈直接基因变异
此处可以参考绿巨人
DNA碎裂跟我有什么关系
看过这个纪录，极其恐怖生不如死
水俣病
700亿宣传
真 风遁螺旋手里剑
可以看看切尔诺贝利的纪录片
但他们愿意花700亿公关
百氚东倒海
联合国：相信后人智慧 出现问题到时再研究
大多都是对生物有害的
接触过损坏的堆芯的核污水里放射元素很多
富集效应 人类遭殃
切尔诺贝利事件
好诶，大家一起死
感觉是现在死比到时候死好一些，也体面一些……
要变异了吗
我记得有一个人核辐射被日本拉去做研究，受不了求死，研究的人不肯，那人该有多绝望
免疫系统被破坏了
我知道我的发言不理智，但我还是忍不住说为什不直接毁灭日本政府？！唉
艹艹艹
全禁日货，一劳永逸
相当于再来一遍中华上下五千年历史
代代相传想多了 ，几代就终止了
海路内循环
七百亿日元來壓輿論，不捨得選一個好方案。。。
保护地球，保护海洋，人类不能没有生命之泉
保护海洋环境
打下日本吧
《衹逝》
地址一切海产品
他选择了最省钱的方案
我喝了日本产的可乐，4月份产的，怎么办？
700亿拿去搞宣传 舍不得钱只能排海里是吧
鬼子处理自己人就是当实验品
哈哈哈哈进化的你觉得你会成为进化的那个马
我他妈还没好好吃过海鲜已经不能吃了
请求发动战争，把日本轰死吧，求求了真的一点都受不了了！
好无力
美国有一个人吃了，到今天棺材用铅做的，挖出来还有辐射，他19世纪死的
可是海水会化成雨水，到时候雨天我们是不是都要穿防护服？我还没去过大海
参考已经死亡的人，大内久
DNA断了，人体所有指令全部停止，人体就此崩溃
我希望自己可以活到2030年，那时候我们国家就登陆月球了，我还不想死
如果是这样，我选择自己了断
人类文明开始进化
还没看够呢，咋没了？
氢弹打击
担心b钱干嘛
不如你老老实实过当下，小祸不用跑，大祸跑不了
日本人的罪恶，只有邱小姐的爱才能净化
核子可乐
保护海洋！！！
有几代人都不生小孩了
啊啊啊啊啊快点实现数字生命吧
切尔诺贝利！
沿海地区降雨 也会有放射性物质吗 那沿海地区的人 咋办喃
开始溶于水
第六种处理方案：日本人全喝了
保护海洋！！保护地球！！
东电真是人类罪人 赶紧倒闭滚出世界
东电管理层真的赶紧滚出世界
东电能不能赶紧倒闭？？？
抵制日本抵制日本抵制日本！没有底线的人群不配在这个地球
五光十铯
循环当然会影响……
真的要末日了吗
人类直接在我们这一代灭绝
麻烦您自己喝
这下好了谁都跑不掉了，赶紧移民外太空吧
这，，喝了水了？
谁说的？大海一定不会消失，一定会有办法的
我感觉我都活不了多久了
手语老师不是给盲人看的啊……有字幕好叭
保护海洋！抵制日本全部产品！
抵制日本，拯救海洋！！！
抵制日本，拯救海洋！！！
抵制日本，拯救海洋！！！
抵制日本，拯救海洋！！！
抵制日本，拯救海洋！！！
抵制日本，拯救海洋！！！
抵制日本，拯救海洋！！！
抵制日本，拯救海洋！！！
抵制日本，拯救海洋！！！
到时候淡水鱼会比海鱼还要贵
气得我想给小日子补完
为了点b钱
会累积
变异，，亚古兽进化
科普：铯会生物富集
有丧尸的雏形了
我简直要笑死，还较高.
物质循环具有全球性啊啊啊
日本人真可恶
人类终将死亡吗？？？
啊？？？这会遗传也太恐怖了
百纳海氚
百纳海氚
我测，我现在好难受。有种等死的感觉
有些人没脑子是吗？这里的碳十四剂量和常规能比吗？
要末日了吗？害
滨州会发光
进化个鬼，你人先没了还谈进化？
较高是多高，我们会吃到多少，剂量和浓度如何？
黄字没事吧？
好家伙喝了我估计成高达了
卧槽！就跟电影一样
较之一比，恒河之水未必不干净
跟切尔诺贝利一样
真的不能吃海货，直线死。
切尔诺贝利，太惨了，免疫丧失，里外器官，全身都烂了，特别痛苦。
这下不吃海鲜了
吓人
《易溶于水》
这么严重为什么不全力阻止啊
半衰期时间长的放射性不那么剧烈，但是伤害比较持久
艹赏颗花生米吧，更人道！
最便宜的方案
得有个科普的视频
能不能报道下就业情况
而且人类在食物链的顶端吸收到是他们的总和！！
没有白细胞就会得癌症，因为人体每天都会错误编辑一部分癌细胞，但是正常人的癌细胞都会被白细胞清除
日本东京电力公司是公敌
建议日本人都喝了，尿出来过滤再喝，把辐射危害压到最低
哆啦a梦都无语了
这家伙尝过
人人变异
是的，以后生异形
笑死爷了
还有一种放射性物质，碘129，半衰期157万年
“切尔诺贝利的悲鸣”
大海在哭，人们也在哭！大海在哭，人们也在哭！大海在哭，人们也在哭！
明明是最便宜的吧……
废柴日本
这是现实版EVA二次冲击?
废柴日本
废柴日本
废柴日本
废柴日本
废柴日本
废柴日本
废柴日本
废柴日本
废柴日本
南无阿弥陀佛
废柴日本
废柴日本
废柴日本
变成丧尸了
所以倒是别让它排啊
自我了结都比这样好
钱和全人类的命运，他们选择了钱
就像透明子弹，把细胞给你打散
这位看上去老年痴呆的名誉院长怕不是辐射食品吃多了
往极端方向想就是世界末日，丧尸横行
还有土壤里的水
到时候全人类进化不是梦
生化危机
大内久
大内久就是这样死亡的
见证每一种生物
那可以进化吗
光の力
我要死了啊
自私点，在我活着的这一百年没问题就行。
逃不掉的
俄罗斯选的是最高的那种
来了
吃了核辐射污染的东西，骨灰以后可能发绿光
别说海鲜淡水自由也会被污染
大内久
说关我啥事的，可以现在就喝一口喝污水
笑死了24当天还有很多人去日本旅游
前面的好好看，C-14测文物一是剂量低，二是在体外外照射，所以问题不大。吃进去变内照射+大剂量，问题就来了
水滴
清醒的死亡。。。
？？我最近就这样啊
。
海洋生物怎么办？！
这个是真恐怖 大内久是真惨 被迫接受实验
掏鸟蛋没有核严重吗
只因
？
那以后的雨和我们喝的水……
命运的齿轮开始转动，人类开始进化
完了完了，世界末日
危量
懂了，不吃海鲜
切尔诺贝利处理都是正确很多。这个东海村的简直惨绝人寰
富集效应
日本不负责任的行为给全人类宣布了无期徒刑
大内久
不止食品，还有一切的工业品，都有偷用核水生产，暗地投毒的
我觉得日本人是最了解核危害的，不知道为什么
要死了
原来一切都是真的，没有做梦啊
4妈日本
这不是单纯的变异，会变成烂肉吧
会变异吧！
最毒的给观世音吃
最痛苦的刑罚。。。
生化危机
吃了宾周会发光
比恒河水还猛
然后用700亿日元请水军洗地
导致白血病
真生不如死
可以吃井盐啊，我们四川就吃井盐。
人体会通过的食物不断积累
所有日货都别买了，不要再让这样的国家赚钱了行不
从埃及人看，猛犸象，呲牙，到现在才差不多能衰减
可以听出老人的失望
我全中……
真的要气死了
气到睡不着
不要等自己真的得癌症了才知道严重性！！！！！！别忘了大气循环！海洋水会蒸发变成降雨汇入地上水和淡水里，你吃的喝的，食物里，空气里都有放射性物质！沿海人民首当其冲！而且无法过滤！有钱也逃不掉！！！！
保护海洋，保护地球。
因为直接排海里最省钱，其他四种方法成本都比这种高
日本公关费花了700亿！！！！比处理核污水的钱还多
海产品要掉价了
DNA都被破坏了还再生个锤子啊
艺术源于生活，绝地求生成真了
呦，这不许皮带吗？
给个痛快吧
生化危机？
了解一下苏联时期的切尔诺贝利核电站事件就知道核辐射有多可怕
大核民族
会变异
说啥也没用了
保护海洋！保护地球！海洋必须保护！
这个时候就可以认为一个人作为人的肉体已经死亡了
日本现在癌症率已经超高了
水循环对内陆当然有影响啊！生态系统大循环
鱼没了人也活不多久
人类完了 救
韩国是第一个因不生小孩灭绝的国家，日本就是第一个因自己吃核辐射放射绝迹的国家
dna都断裂了还怎么进化？
人挂了，而那些放射性元素依旧存活，可怕吧
紧跟时事
不用找感觉了，已经有了
我前面的朋友，因为贵呀！这不是价格都标上了嘛
变异5000年不知道最后会成啥样外星人的样子是否就是这样变异的？
等死 下雨一起玩完
人融化了
雨水怎么防得了，玩了
保护海洋
多少？！
西方集体沉默，为什么呢？
它爹让它排的，就是要搞别人
但是老美是真敢玩，他们觉得无所谓
我觉得日方想法很简单，要不一起承受最坏的结果，要不给我打钱用更好的方式解决
重点：半衰期
如果说埃博拉是病毒入侵 辐射病就是被超小子弹打碎身体的DNA以及每个细胞
放疗都能引起放射性损伤，何况核辐射...
典型辐射病
而且无药可救
那以后是不是小孩更难活了？
没想到物理书上学的知识现在成了害人的武器
生物富集作用
基金会有800亿日元当做赔偿，呵呵
jojo，我不做人啦
进化？灭绝！
是不是少了个“蘑菇”蒸发
卧槽
我真的不想死！！！
幸好我不爱吃海鲜
完蛋了
XDM让我看到你们的中指！！！
说碳60的是初中没毕业？
反对有用吗，人家日本听你的嘛，照样排
说进化的，有利进化的可能性比你十连十金概率还低
DNA断裂的后果就是细胞无法分裂 最后人会化成血水
可以看看切尔诺贝利的相关
《第一序列》就是核辐射后末世小说
@切尔诺贝利
阿古茹，救救海洋吧！！！！！！
夺少年？！！
肉就吃点鸡胸就好了
吃素吧
抵制日本
还是半衰期
仅仅是海洋生物吗，破坏的是整个生态平衡
质量降到一般需要的时间，以指数计算
？
寻找大内久志
谁来救救这个世界
这样的死法太可怕了
发这个有啥用啊，055开过去，还排放打他丫的
海洋生物怎么办…
都够飞到三体星球再回来了
沿海城市麻烦了
没后人了
日本知道还这样
埃博拉即视感
海带也不能吃了
以前就思考，看来要加快研究抗辐射材料，
就像b站的某位网友说的：大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可。成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的同胞做
生物富集
阿弥陀佛
远离不了的，海鲜，盐！雨水！总有一些会来到你身边
阿弥陀佛
几百亿日元都没有，日本不是他妈发达国家吗？
卧槽，会遗传
生物富集...
降雨，地下水
一定会有的
日本你看看你干的好事
眼都睁不开了还吹呢
还没有吃过海鲜，好可惜，呜呜
我的天，直接分子层面攻击？？？
看谁命硬吧
脑子
变异
也不要很多钱啊，怎么这么固执
然後配合美國生化武器！
麻烦来点自然灾害惩戒这群蠢货就没见过这么自私自利的种族啊
注意这是半衰期，放射性活度减少一半需要5000多年，之后还有一半！！！
高达
日本的东西什么都不会再够买，哪怕原材料全都不是日本的，只要是跟日本有关的，都不再购买​
小鬼子。。。
基因链会崩溃吗？还有DNA。
毁灭吧，累了
我从小到大就没吃过海产品这辈子估计也没有机会吃到了。
一颗氢弹呢（
DNA断裂的结果，可能是新的细胞无法产生，也有可能是，细胞失去功能
日本又想招核了
后人还怎么处理可能全是
我要搬去西藏生活了
版本前瞻攻略
支持国家！呼吁发起全国“坚决​反对日本核污染水排​海计划”的联名！呼吁抵制所有日货，直至其做出改正，以各国可接受的方式正确处理核污水！！！​
前面的后人来不及了
抵制！
这人是鮟鱇鱼成精吧
人类清除计划开始了
支持国家！呼吁发起全国“坚决​反对日本核污染水排​海计划”的联名！呼吁抵制所有日货，直至其做出改正，以各国可接受的方式正确处理核污水！！！​
最后，变成096
完
原本还想住在海边看风景呢，结果日本却让我输得这么彻底，哈哈哈哈，焯！！！
因为美国要清楚其他种族
把你DNA给翘了
加速地球新物种继承
元氚森林
以后上学迟到就说水喝多了（
大内久同款
感觉自己活不活得到老年都是个问题
前边←那个人叫大内久
再见了，大海！！！
为什么不放固体包装里再放海里堆积呢，也比现在直接排放好啊
极黑的布伦希尔德。
我最近就感觉到了
那被污染的海洋形成雨水掉落到大陆呢？？？
鬼子真是找死
以后头上长角也不要奇怪了，都是日本导致。估计人都要变了
小日子不知道
有多严重？畸形就这么罕见吗？
是成本最低方案吧！
评论都是什么鬼？！！！
用34亿拍海，再用700亿公关？可笑！
珍爱生命，远离日货！
傻呗日本把地球当作731实验基地属于是
尊敬的地球online玩家，欢迎来到新版本，请及时更新新的生存信息
卧槽
哪有后人，做梦呢
大核冥族
降雨会影响内陆
天哪
风遁手里剑
我的天
唉
为了舆论能掏700亿，为了地球连tm349都不舍得？
佰纳海氚
主要是氚
原来五六十岁得癌给送走，现在二三十岁给你送走...
看不见最可怕
还是半衰期，只衰一半
那又能做些什么呢
切尔诺贝利警告
还就是那个海纳百氚是吧？
噗
自私自利 选花钱少的
损坏DNA
还是它们的霉国主子默许了，也不知道霉国政客和财阀怎么想的
这么可怕，我们就看着日本排放是吗？
贴吧找来的这张图哈哈哈哈
日本真自私自利
是不是该辞职回家了
这么可怕，我们就看着日本排放是吗？
这么可怕，我们就看着日本排放是吗？
我现在大概理解为什么宇宙这么大，为什么我们找不到其他生命，也许文明最多存在几十万年就会灭亡（作死），几十万在宇宙的漫长岁月中转瞬即逝，重复出现的几率微乎其微，也许地球文明在过几万年就会灭绝！
这么可怕，我们就看着日本排放是吗？
确实少很多，换我我也排海
就会遗传，后果不可想象
正好我并不想要小孩，没想法
拒绝一切日本产的食物
这还只是半衰期，全衰要很久很久，太难受了
可怕，先从内部开始爆炸
日本鬼子
救命
日本在人类历史上留下隆重一笔
当你的DNA爆炸了，你就不在了
天啦
人类好渺小
核元素的半衰期最少5000年
。。。
核聚变，就是内爆，你被辐射了，就会内爆，很恐怖
有没有一种可能神经细胞不可在生，而其他细胞正常情况下可以在生！
还遗传，可怕
最终人类还是毁掉了自己的手里
大内久……
大内久，！
元   氚   森   林
前面的，那叫大内久
内照射
一般来说遭受如此辐射也撑不到这个时候
完了，代代变异
生物富集
人体浓缩福集最多
美国不反对，日本就敢，应该和日本达成了某种政治交换
寻声赴感太乙救苦天尊
我下定决心不生了
小胖子和小男孩还是威力小了
较高是多高？
致癌。。。完了我家族遗传，叠buff
还好我不结婚
钱的问题
海鲜什么时候，买一送一？我都按奈不住了
大核民族
不仅是海产品海水会变成雨水影响土壤
都是日积月累，最后导致白血病、癌症、畸形！！！
日本人咋不多喝点呢？
细胞层面崩溃
毒素富集
好痛啊。。
闭着眼睛说瞎话
百氚东到海，核时复西归
化成脓水
前面的就算他说的很过，但你也不得不承认这对人体的危害是非常不可逆的
《唯一》
这人好像小八嘎的鸠山由纪夫还是谁
会累积的
生物富集啊
恐怖
生物富集，高中生物知识
好帅
700亿？
美国控制着全世界四大粮商，逻辑通了吧！
海   纳   百    氚
百氚东到海
完蛋
小日子誓要全人类陪它一起die
这日本大爷就一副核污染水喝多了的样子
加油啊
釜山行要成现实了
我giao日本这么穷吗？这都拿不出来？阿里巴巴年收入都比这些高
我们知道很危险，上面有氢弹不用，我能能怎么样？
面部腐烂之后又进行植皮了
海洋和日本快乐二选一
哥斯拉
相当于大量超快的原子粒子直接撞碎了人体内细胞的DNA序列
这时候皮肤就是物理意义上的吹弹可破了
两位是友军
大内久！
累了，毁灭吧
进化
高中物理选择性必修三原子核
相信三个脑袋后人的智慧！
cao选最便宜的
不吃从日本进口的海鲜啥的就行了呀。
根本就不该承诺不率先使用核武，对日本这样的，该出手时就出手
谁想吃呢？你得用力去阻止啊
呕！
呵呵，能不能从事实角度谈，还是要抛开事实不谈来谈这事
支持！
参考广岛长崎的人
俄罗斯都能做到  你该死的小日子为什么做不到？不想做而已
c14被删了，以前摸金老快乐了。。。
核污染想进化出抗性基本不可能，就像没人头被坎了还能活一样
相信后人智慧，不如相信你变异了咋办
大久保真的惨
你特么给我气笑了
 我刚十八啊，我还想多活几年啊
吃进去比受外部照射糟糕得多得多得多
比千刀万剐还恐怖
卧槽
鬼子花700亿公关，却不用来处理核污染
几米厚的水泥才能挡住放射性
氚流不息
碳与氢的核素才是最糟糕的，它可以富集在你的任何一个细胞里
日本人丧尽天良
碳-14？不是刚删除了吗？老值钱了那玩意儿
嗯，直接对脾攻击，脾凉了胃也凉了，胃凉人就拜拜
不要吃海鲜了
这么恐怖啊
鱼：我肝尼娘
实现宾州发光，不是梦
可是他不是自愿的
日本就是自私，自大的垃圾
高达？
这么久好家伙，祖祖辈辈啊
6生物链的富集作用白学了是吧
玩mc脑子坏了？↑
内照射加化学毒性
花700亿做公关吗
5千年
相信后人三颗大脑的智慧
切尔诺贝利
海   纳  百   氚
人类消除
DNA断裂
命运的齿轮开始转动
自己怎么不试试，还指望鱼
食物链富集！！！
核之国
安乐死法会通过吗
生物富集！！！
听的都痛死了啊啊啊啊啊啊
离生化危机不远了。
日本人不是喜欢吃生鱼片吗？一年后日本癌症率会不会急速上升？
这些症状在日本人身上能出现多少？
卧槽好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
绝代
从此再不吃鱼。
不吃海产品，总吃盐吧，特么的
后果只会比我们想象的更为严重，我们无法承受这些后果
想知道日本人得病率指标。
垃圾配音
世界末日原来是真的
吸食过多晚上会发光！！！
免疫细胞不仅攻击细菌病毒，还攻击癌细胞，任由癌细胞增殖，就会变成癌症肿瘤
直接变异
液化……埃博拉么…
高中生物有做到过，c14会取代人多体内正常的c，影响DNA，增加癌变概率
禁止日本旅游签
进化狂潮
DNA不会修复的吧
和菓子是中国的，被小日子偷过去
后期可以能安乐死吗？实在是挺不住
好无力啊 明知道很可怕却根本改变不了什么
给他吃
可以去看看切尔诺贝利
《  溦   駺   》
只能靠机械飞升了
半衰期只少一半
看过没打码的图片我要吓昏了
你看这院长都这样了还没事？
二十年后，海贼王鱼人岛就要在现实里出现辣
核风霉食
《哥芝拉的诞生》
《进击的巨人前传》
这下滨州真的要发光了
地球可以没有日本，但海洋必须有啊
也就是说，你连DNA产生反应的时间都没有，弹劾变异进化？
前面的，还要加上无数海洋生命
变种人 x战警
要变成绿巨人
完了
可以洗澡吗？
纪录片切尔诺贝利可以看看
丧尸末日也不是不可能
有辐同享
比玩意儿眼圈水肿了？心衰了吧啊哈哈哈哈
一部中国历史
央视都用ai配音了吗
百氚东倒海
为一时之益拉全人类陪葬，可耻
那些支持核污水排放的人能不能死绝啊
大内久
后人：历史遗留问题！
省流，接受核辐射很快就会死
命运的齿轮开始转动了
可是他花了八百亿公关哎
氚  流  不  息
重点是人类位于食物链顶端，而且有大半个世纪的寿命，即使每餐很少，但是氚是可以累计的
大久保
有良知的人
为什么要同意对全人类都有危害的排放方法呢？
不喜欢吃海鲜也是福气
相信你大爷
这么多国家为什么最后还是让它排了。。
日本那些畜牲没有把他们灭绝，真是我们太心软
大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可。成为流量中的一份子
就像得了艾滋病?
说“还不是排了”的建议直接骂鬼子别阴阳怪气带节奏
把被受核武器攻击的界限下降为核污水
把被受核武器攻击的界限下降为核污水
太难受了
重回刀耕火种，茹毛饮血
这是给后代挖坑
我死后一千年体内放射性物质依旧活跃
小日子：俺不怕
沙比日子口口声声拿80亿日元补贴渔民鱼产，却不选择其他方案
就吃就吃，你敢放我就敢吃。吃吃吃 传三代
卧槽，碳14啊
要变异了
选了一个最便宜的，呵呵
相信后人智慧
前面的没说完，是整个地球的
这下真海纳百氚了
管他洪水滔天
挺好
天
从此恒河水跌落神坛
为了省钱舍弃下限的日本高层
快点军事威慑一下啊
好难受啊，大海这么美被日本毁了
这一对比就知道了，主要是省钱
华夏同胞们，不放弃不悲观信国家，共发声，形合力，成意力！！！！！！！！！
不知道还能活多久
生物链富集啊，你不能只看排放浓度，日本很不负责任！
其他难道很贵吗？就为了那点钱？丧心病狂
什么相由心生？前面那个不是正常科学家？
要被迫变异了
我看这人已经不行了
切尔诺贝利的达瓦里氏都是英雄
相由心生，果然不假
发光发热几百年
10亿美元的日本水产品生意
日本极端利己主义
意思是以后只能吃大棚菜了呗？
比划比划
核辐射会积累吧？如果吃的多……
自己作死呀。
加入伟大的进化！
加速人类进化（bushi
生物富集
可怕
难道以后的人类都不能活到自然死亡吗
都是奥本海默的原因
我只能说，mgb，真该死
蒸汽排放换算RMB也才17亿左右，这鬼子国这么穷？
丑陋的嘴脸！如此富态，不知多少钱进了他的口中！
恒河都要排第二了
不是进化?不是进化?
DNA断裂身体细胞就会停止更新，等同于生命倒计时
没事，等真这样了，过量服用安眠药吧。
人类和动植物要无了
不吃海鲜了。。。
←错了，是地球全部的生灵
三十亿排海，700亿公关，不是没钱
不是很可能，是一定
核辐射进化是吧
大核辐子
既然这样为什么大家不联手阻止
以后家中得常备盖革计数器了
那怎么敢要小孩啊
成本瞩目
可能是哈
那如果生命体变异了怎么办？
以后只能吃这些了
笑死，这下真的半个元素周期表了
我知道，可有什么办法
痛痛病、水俣病
6炸了吧。
富集作用
前面的，爱喝你嘴对着排水口喝
氚 流 不 息
剂量
阻止不了发了有啥用
你确定就80亿人类？那是整个生物圈的事
简易鬼
为了这点蝇头小利把命搭进去是吧
可问题是水里不止有氚
顾己不顾众
为什么不阻止日本排放核污水
依旧至死。
缓慢毒素
变异
说屁话没有用，不照样排了？
简而言之就是 活着见证自己烂掉
卧焯！
OK，那我单身
这还不如注入地层
测文物是微量，这是大量，不一样的
明天就会报道海洋里死了多少鱼虾了
要死的勒
进化是循循渐进的
反正就是我也不想活太久.....
就不该发现核能源
进化的终点是自我毁灭
百 氚 都 倒 海
然后呢？还不是排了，现在说在多有jb用
海纳百川
啊啊啊啊啊啊好恐怖呜呜呜
支持
没法复制形成新细胞了 只能等死
你有没有考虑过他也能进大气循环
半个元素周期表了
食物链的富集效应，食物链最顶端的生物富集最严重
畸胎，死胎也会大量有……
生物富集
日本政府应该永远钉在耻辱柱上，永永远远也无法向全人类赎罪
进化？灭绝！
马斯克你快点把我们带离这吧！太恐怖了
不是很可能，是必然
丧失部分能力
说那么多有什么用？你敢发射导弹吗？
为啥之前都没有发
富集
这人就是中毒者
皮肤等于不能下海玩水了
＊＊＊。。。。
这些东西，在外面没事，但进了身体就是个祸害
安全为什么不自己使用
生物链的富集作用知道吗，再稀释也会出问题的
危害国家安全的举动绝不荣姑息！
文明才多少年
喝了和废水变成日本人。
日料 刺身三文鱼 以后就不能吃了
切尔诺贝利的苏联人都是英雄，不容美剧玷污
世界已经乱套了，你们还在打工吗
（机体难道不会进化？）
每年的台风奖卷起大量核污水抛洒到大陆地区污染淡水资源，下的雨都有核辐射咋办！
高达？？哪里有高达？？？
提前流浪地球
神奈氚冲浪里
日本人：这我熟
生物课上学的富集效应？食物链中营养级越高的受污染的影响越大
人类终于要迎来阔别已久的再次进化了吗？
手语老师不会
这图好评
自己放下的错误还舍不得自己买单
所以不要吃一切的海产品了
核 时 复 西 归
你懂什么是生物富集吗？！
反人类罪
难怪最近村里多动物，莫名其妙少一只腿
这个人看着就像已经被感染了
不吃海产品
日本真逆天
不只是人要完蛋
能吃的食物越来越少，这就是缺粮
海鲜不能吃了
。。。标题看成了吃下核桃有多严重
我直接吃草履虫，积累的较少
有屁用，人家说排就排，你奈何不了别人。
这院长是已经被辐射了吗
化成血水
《可能性不大》
好家伙，还有高达！
卧槽我想活到成年
《和菓子》
人类DNA补完计划
这个家伙看起来就已经被放射了
我怕已经辐了……
食物富集
已经排了，回顾历史
可不可以打过去
80亿人类一起玩完
遗传
以后生孩子都是畸形的
异形起源里有这样的场景
那个是碳60吧？
就想省钱呗
有什么用呢，也没能阻止啊 
疫情和核辐射排海都是人类清除计划的一部分
支持
ctm
成本肯定不是问题，日本鬼子搞公关都花了几百亿了，就是祸害人
毒素积累
太毒了
核抗性除非重新进化。毕竟是粒子流，直接破坏结构，除了躲基没办法
蛋白质葡糖糖的化学式都去了解一下看看里面被换成了同位素C14可以存在多久
下雨谁也躲不了
“和”食
含高达
人类恐怕是抗不过这一劫了
不止食品，所有的日产品都别用了，不知它们用毒水生产了什么
手语老师不翻译日语。
富集效应
有没有一种可能，早就开始排了
食物链等级越高富集的量越多…
手语老师都不想翻译了
卧槽，这是极刑啊
核裂变
救救孩子！
大核冥族
呜呜呜
《只是》
踏马的，我要死之前一定抱个炸弹过去
时间长了活下来的人是不是就有核抗性了
日子的公关费就到账了？
海纳百氚
什么什么时候把xrb灭了
省这么点钱，谋害全人类？
完了
碘129，1570  万年
第一个不就是中国专家？
只能适应自然淘汰
初中生物知识
我去大内久实惨
建議日本人自己吸收
其实很简单的，一发氢弹的事情，又想要和平又不想开打，哪有那么好的事
能不能阻止他们…
生物放大
为什么不用第一种方案，成本也不高
还不如安乐死
我靠
大家可以搜一下日本东海村核辐射临界点，人被辐射后的惨状你们就知道了
发个锤子发，科普大家怎么做或者国家有什么举措都行啊
卧槽！以后白血病和癌症患者会激增吧！
你们自己喝呗
活活溃烂而死
生物富集
支持他的那个米国爹是不是也在偷偷的干这事。
恒河水是上半个元素周期表，核污水是下半个
破坏dna
何止七成
?
愿意花700亿去公关不愿意花几百亿去解决问题
生物富集
大内久的图片是真吓人
c14不是测文物年代的吗，好像到处都有
别忘了生物富集啊
海头的东西全部不能吃了，吃了容易掉头发
给我家狗，狗都不吃
天天发这些除了能制造焦虑还有啥用？
大道至简，我们马上就要回到细胞时代
支持一下！
日本人我吃柠檬
怎么没有中国的专家出来发言？
我怎么现在就有这三个症状了
做幽门螺旋检测也是用C14
那不就是生化变异
怎么办
百氚东到海，核时复西归
我的妈…给个痛快吧…
什么生化危机
恒河水好歹只是各种细菌
DNA链条给你打断
碳怎么浓缩
注：外务省洗地经费700亿日元
那得多痛苦啊
这算不算核攻击
啊？！
图便宜是吧[怒]
跟你讲跟你科普是为了减少像你一样无知的人群 人因为无知而麻木懂吗
再来2了核桃，上次广岛这次福岛
禁止日本旅游签
不要去日本旅游！
射宇宙指定区域也行啊
我还没吃过海鲜……
给个痛快
欧美 的海产品，我们也禁了，对他们不放心
34亿日元 ≈ 1.7亿人民币
清醒地看着自己死亡！
全面制裁日本渔业
生物放大作用，最终到人体有5000倍的毒
变异出超能力是吧
氢弹方案呢
“只是”
直接变异了
活不了了
得，畸形儿要曾多了
寄了
发光发热。。。
三体人文明迭代是因为空间环境   人类文明迭代确实因为自己
会死
每天一个死法
别吃海鱼了
大久保……
紧跟时事
祝好祝大家都身体健康
祝好祝大家都身体健康
想到了被辐射后硬被吊着命看着自己烂了的大内久
头发掉了。。
当然会，可别安抚人了
我选择自己了断
在人类的历史，使用核武器的战争到目前为止都是正义的
《只逝》
他们的变态从来就没有改变过。
不然为啥史前文明是玻璃化，说明末日是核战争啊。历史已经循环很多次了
啊啊啊！日本和美国这是要灭了人类啊
只是？？
日本向国际原子能机构贿赂100万欧元，但这里最贵的固化填埋转换成欧元只需要仅仅15多万
你钱不够可以找国际社会出啊，真的没见过谁这么省钱了，命没了要钱干什么
看方案预算就知道他为何要排海
会费唱的舒服难后就
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
？
高达64种
活体培养皿
生不如死啊
那bk就是不舍得花钱
既然那么多国家都阻止不了，那就耐心等待一只海鬣蜥（或者四文鱼）吧！
肠穿肚烂水
当然有影响啊，比如降水
是最便宜的方案
啊啊啊！！！怎么办！！！！
内照射
现在用氢弹中和一下还有用吗
Dram立大功
「只是」
福岛核电站事故中我记得有人全身DNA断裂，所有细胞都没办法增殖了。。。
原来有法庭啊，那不发表一下看法？
此时此刻，那些日货直播间还有多少国人在给日本这个丧心病狂的国家送钱？！
当然 水循环也有海陆间循环的↑
何时上西天
卧草
排海最便宜，想必老美也想这么做
5730年？？？
丧尸病毒
我超
水循环对内陆有影响吗
卧槽
畸形成为常态
卧槽
这是和美国一起开始的“水资源战争”
爱喝
《只是》
癌症
辐射时代元年
大内久。。
人类灭亡第一步
屁话一堆，我们不知道核辐射有害？
我们什么都做不了
阻止不了吗？
恒河水都甘拜下风了
34亿
也是属于提前做心里准备了
很痛苦
我们能做什么？
坚决抵制日本排放核污染水！保护地球！！！
……
……
白血病
都给你吃吧
日本大内久直呼内行！
可惜了
一目了然
坚决抵制来自日本的一切产品
因为自己挨过核弹，心里不平衡​
都排10年咯！不然为什么现在这么容易得癌症？
流量评论都被吞了？
最终都会通过食物链聚集到人类身上
忍耐的义务赋予我们知情的权利
有其父必有其子
有计划，有预谋
所有坏事，美国都做过，然后倒打一耙说别人
寂静的春天
我还能正常的过完我的一生吗【害怕】
从物种灭绝速率反射到人类，可以预想到，毁灭人类的肯定自己！！
把日本推出去，事发推给日本，美国再保证会保他，日本这是要当美国的替身？
我这辈子不吃海鲜了
搁着造变种人是吧
资本只考虑对自己有益的事，其它人的死活与他无关
无情资本=人类杀手
地球上只要还有美国日本这两个国家，谁都别想好
日本:前辈！我该怎么做？
暗通款曲
大哥这事儿有经验咯
美日不亡  世界没有和平
再度刷新了三观，这就是所谓空气是甜的
漂亮国和脚盆鸡是要反人类吗？
离谱就，第一个让美国死吧，后面跟着日本
联合起来，把这两个国家好好教训哈
《父慈子孝》
不愧是你，美利坚
有了日本开的头，美国被发现才能有借口
感动，日本排废水造哥斯拉是为了对抗美国培养的金刚，泪目
不是美国没好人，是美国不给好人机会
我怀疑这个吨位再翻一倍都不觉得惊讶……
好家伙
我们联合！
第二个单词thank怎么用的出来
美国；全世界都是我的垃圾桶 你们其他人不准往饿的垃圾桶里扔垃圾
因为他想找个人垫背
这仅仅是个开始？？？
美日就是世界毒瘤
欧美人造肉为什么有市场？因为环境已经被他们污染得不剩多少了。
这个操作真的是要把我整神
重新定义透明
下一个就是人类了，难怪这几年患癌率上升
有病吧
不是前辈  是它的主子
海狮可以进化成哥斯拉吗
害人终害己。
赛博朋克
真 好一个“父慈子孝”啊
就你也配林肯2字！
苦的还是全人类
好家伙
？？？？
美帝真是恶贯满盈，无恶不作
美国是什么垃圾
敌敌畏
养不教，父之过
天哪
恶心人的国家
有样学样
父慈子孝
不愧是资深前辈
父 唱 子 随
这里的音乐是什么？
下一个受害的是人类
所以为什么很多国家取消死刑?明白了吧
2023
是不是有一种可能，日本没有主义，美国是命令的，不是支持的
日本搞什么飞机
柴犬，公知多han
柴犬多喝点
剧毒
笑死了，这张图
真该死啊
不可以
6
好学生
敌敌畏
美苏冷战两国直接扔废料入海的
地球母亲的寿命因为你们的所作所为短了200年
我的天哪，我吃了不少
原来早就准备好了的
地球的寿命又短了一百年
日本人是嫌命长了吗？不为渔民着想
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，
进化成哥斯拉去把日本咬了
小日子又来对海洋进行神助攻
他对全人类进行核打击
日本已经排了
为了卖饮用水
“试图”现在意识到这是没用的了吧
不听民意的政府已经不是政府了，起来推翻它们吧！
大聪明
美国人搞的
表面宣传保护环境背地里却做这些
这些是还是能播出来的，那些被隐藏着的真相远比这可怕
人类的错 它们先买单…好可怜，我跟它们一样可怜
癌细胞无限分裂，那些极少数活着的会不会变成哥斯拉的体型
8.24
我真的看到这些海洋生物的死亡我真的非常非常的难过啊啊啊
对海洋做的一切，终究会回归人类自己
子继父业是吧？！
别可怜了，这就是未来人类也要面临这个灾难
《可能只是个开始》
没想到这是21年的视频
不怕大自然反噬吗
自作孽不可活
我靠，这句话现实版生化危机啊！
DDT=敌敌畏
加油
我是2023年来的 今天是8月24号 今天就是排放和废水的一天 
呜呜呜呜呜
抵制
管二伟！请不要在人类的太平洋排泄！
明明是海洋生物更苦了
日本真是成事不足，败事有余，他为什么还能活到现在？
美国先驱者，核废料珊瑚礁
EST！环境顶刊诶！
垃圾美利坚，垃圾日本
6，还劈开
危害巨大！
你永远叫不醒装睡的人
而且毒性还会被放大好多好多倍…
生物富集
前面的说得对，生物富集，到我们体内比最开始高n倍
是的，居然透明，
23.8.24还是排了
好难堪
这生出来的孩子要面对这样的世界
可怜的将会是这一代的年轻人，放射性元素富集三四十年怎么不得个癌症
霉国
上梁不正下梁歪
好可怜啊啊55它们的家越来越少了
芭芭拉？芭芭拉？
这眼神爱了
美国真乃世界毒瘤
原来这么久就有这事呢，真是我没关注新闻了
环保少女哪去了？
终于明白了为啥美国要谢日本：终于有人能给自己背锅了
孙子
我想说人类与动物共存！一个都别想跑！
动物灭绝不是最恐怖的，会灭绝人类才是最恐怖的
这个东西能分解吗？
可是洋流会把这些带到全世界啊，承受的是全世界人类
有些人该千刀万剐
太可怜了
。
最苦的还是美国
↓wc这招够狠
好可怜啊。
无所谓，他们后代承受
应该戴上口罩，不然可能会被报复
？
可悲
我们联合——
WC无情！
先污染后救治
真的是垃圾
美国死也要拉个垫背的。
我的老天鹅
?!!
我们联合
金坷垃？
和铁锅炖自己有什么区别
又想起了甘肃剃光头，心里难受
《为什么极地会有DDT》
两面包夹芝士
还能吃海鲜吗
他们不可怜，最后所有的人类都是如此
寂静的春天
害怕
害怕
害怕
害人害己
请问这里可以说脏话吗
全世界人的饮食离不开海洋 那所有人类的癌症病患是不是可以找美国买单
裂开了笑死
这些动物真的好可怜
好可怜啊
我靠
日本排一个试试
呵呵
中方表态
我们联合！
那个落山机的海滩还敢去游泳吗
自由美利坚
就这你跟我们谈环保?
已经威胁物种安全了
干过的人估计都被精神病枪杀了
米国高科技还是有点缘由的……自己查这查那的
敌敌畏
卧槽
这些人真的是坏透了
简直可耻！！！
地球毒瘤人类
唉
宣传工具在西方手中，难
“生化危机”真的存在
太过分了太过分了
GTA5诚不欺我
父慈子孝
毁灭人类的不是外星人也不是其他的，恰恰是人类自己
干杯你随意
敌敌畏
美国出了金刚
预谋计划
？？？？？woc！！！！
培养哥斯拉
太可怜了……哎
真可悲啊
垃圾垃圾…
历史必定会审判米国人
好家伙
？？？
其心可诛
太可怜了吧，无辜的生命
甲级战犯
遗祸子孙
令人发指
DDT
天杀的老美
离谱
就离谱
癌症死亡是极为痛苦的
迷惑
开团了
双标灯塔
cos太草了
两面包夹芝士
这就是美国
毫不让人意外
人怎么能那么坏？
优美的中国话wdnmd
西方的嘴脸！  无耻虚伪！
拿美国还没出线哥斯拉
毒害太平洋
指导
终于改正用字，是日本排的是核污水不是核废水
好家伙
这个垃圾
？？？
父慈子孝
灭了吧，看着都烦
。
???
明明是父子
毒瘤美国必须灭亡
你排核废水吗？
芭芭拉
美国不是人的东西
孝死了
k
太恶心了
这
真就海纳百氚
卧槽
无耻
 。。
我本来以为我们这一代是最安全的
做点实际行动吧，不然地球再无活物！
父桑の肯定
美国也反驳啊
没人去切断外面网络航班，畜生无孔不入
自欺欺人日本第一，这话说的真是大言不惭
恨死日本
恨死日本
恨死日本
日本
人呢
恨死日本
恨死日本
恨死日本了
韩国
那不算一个国家
水军怎么不炒了，哈哈哈笑死了
美国支持倭反人类罪  就是共犯
讨厌日本！
做成饮料特供美国啊，排海干嘛
真的要排个30年吗啊啊啊啊啊
美，韩
韩国
日本：毛遂自荐
众所周知，日本人不是人，是倭
谁主张，谁举证，你让日本举证？？？啊哈哈
哈哈哈哈哈
（棒子
支持!!!!加大力度
韩国也反对日本排海的
可不可以把核污水拉到美国海倒了啊
狗一样的小鬼子
民众要求尊老爱幼
金乌隐匿白洋中
炎运宏开世界同
@美国 个别国家
去掉等
为啥不点名美国减少进口日本水产
韩国
地球上可以没有日本，但是不可以没有海洋！！！
韩国
前面肯定的去福岛游一圈
爆笑了，畜牲说的话谁信啊？
海洋是全球人民的，不是几个国家的
爸爸肯定就行了是吧
来至秃鹫的肯定
受虐民族
等是谁！？
人家就一个爸爸
韩国啊
受全世界肯定了吗
说的好
美国当然肯定了，反正短期内乱的是东亚，再加上阿美没有一点底线，就算最终危害全球，它也不在乎。
我知道，韩国！
正确的 别自欺欺人
除了美国之外
《除了美国之外》
伊（）（）啊
难说美国是不是也准备排 叫小弟出来试下反应
地球之癌-小日子
小鬼子这次打算一意孤行
它们连历史都想改，这民族就是个毒瘤，精神层面物理层面都是
美国就是拉基，他以为他是谁，那帮无耻政客
最正义的一集
这两个东西没了，世界会太平很多
借东风往哪边飘
直接闪电战打到日本政府去看看他们还敢不敢排
多运点给美国送过去  排他家门口
日本、美国本来就是一丘之貉！！！
鼓掌，真会说
要不放美国去吧反正他们这么肯定
好骂
坚决消灭毁灭人类的日本
笑死，指望它承担责任就像相信天上会掉馅饼一样荒唐
它们确实反躬了，只有武力才能平息我们的怒火
那你们拿出诚意来，把战争索赔拿来，这么多可怜的冤魂，立马停止动物作为！
不要听花言巧语
《treated water》
?这不就是踢皮球，把本国解决不了的问题给中国解决吗
坚决保护海洋生态，坚决保护地球家园
讨论等于不给去抽查
日本是对自己国际形象一点不顾及
每天一看到汪司我就想好好学习
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
它们居然敢说是处理水？
日本从一开始排放核污水就不可能是科学的讨论
坚决保护海洋
保护海洋
保护海洋
停止排海
停止排海
停止排海
保护海洋！保护海洋！保护海洋
保护海洋，保护地球
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
日本要持续排放30年！真的太不好了
保护海洋
希望蓝色健康的大海永存！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
保护地球保护地球保护海洋生态环境
我靠…
怎么没人喊韩国科学，
日本核污水排海，祸害包括我在内的世界人民及后代，我凭什么要日货。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！反对日本反人类行为！！
保护海洋！！！！
倭奴何不与美国核爆日本的专家  在一个层面探讨？
tmd小日子
是核污水，不是处理水！
坚决抵制日本排放核污染水，我还在坚持，并且一直坚持。
这得排多少了
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
《处理水》
持续发声
赞成！
每日一问了估计
它有什么b脸说出这话？
决不妥协！！不接受排海！！
保护海洋，保护地球
希望蓝色健康的大海永存！
能不能从水下把日本爆破了
小日子要点脸吧
？你要不要听听你在说什么？
支持立即停止排海​
反对排海，持续发声!
核污水的基因变异具有遗传性   ，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水的基因变异具有遗传性   ，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
基于事实的才叫科学，敢喝才叫科学
日本人真的可以无耻到没有下线
保护海洋
明明是核污水。
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
倒打一耙？？？
科学就是不要排海
更换排海方案才是最科学的态度
这还讨论，讨论你的头
1.不支持排海 2.非真正意义上的独立取样，参与无意义。
最科学的逻辑就是：日本声称这个核污水安全，自身又是严重水资源匮乏国，为何不作为农业用水或者工业用水或者生活用水？
啊？日本人自己喝不行吗
事实就是日本正在排核污染水
科学就是核污染水会污染海洋
事实就是日本正在排核污染水
科学就是核污染水会污染海洋
事实就是日本正在排核污染水
科学就是核污染水会污染海洋
日本配谈科学二字么？？？
再积极就该往福岛扔清淡了~谢谢
日本老百姓自己都不吃，日本政府所做的每一件事，都没有人性可言
如果是科学，请你自己喝
大佐口音
确定懂科学吗？
无耻，为什么破坏地球海洋？
“大海是一切！它覆盖着地球的十分之七，它的呼吸是纯净和健康的。它茫茫无边，但人在里面从来不孤独，因为人感到生命在他身边搏动。大海是超自然而又神奇的生命体，它是运动和爱。”——《海底两万里》
反对排海，保护海洋
伪科学的科学吗
原子能机构等于“科学”?
日本如果能后被说服，那早在几年前就被说服了！
连让人亲自采样都不敢也有脸提科学
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
“科学”的科学性有待考证
坚决保护海洋生态，保护家园
支持！！！
居然一周了……
坚决维护海洋安全
?????好像有点大病
小日子定义的科学是吧？科学也能被随便定义了
保护海洋！抵制日本！
保护海洋
核污水排泄到公共海域，跟周边国家和世界人民沟通过？
只有中俄朝联合太平洋国家军事威慑它才有效
日本记者说得究竟是啥？过脑子了吗
立即停止
停止排海
支持
《核 处 理 水》
世界可以没有日本 但不能没有海洋
对 日本应当立即停止排海！
你要不要听听你在说什么:）
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
就是。
你处理个吊了？
你要不听听你在说什么？
你怎么有脸说的？
处理水？
解锁新视角
脸都不要了，还要我们怎么评价！我和我的家人们反正是坚决抵制的！
立即停止！
核污水和核废水不是一个概念，冷却堆芯但是不和堆芯直接接触的是废水，冷却并且直接接触堆芯的是污水，会有大量放射性元素在水中带出
这都一个星期了？
不可以把其他种类食品也禁止进口吗？只禁止水产品它们压根不在乎
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
真的要一直让它们排下去吗？真的不能有其他措施吗？
是你臭不要脸，现在好像是我们排的海，说个毛线
一周了！呜呜呜！第一次觉得一周如此可怕！
对，解决问题，而不是想歪门邪道
口音正确
停止排放，停止核侵害
B站特色1播放8点赞
坚决抵制日本排放核污水
需要实际行动！！坚决抵制！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
求求大家关注一下这种视频吧！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水！！！保护海洋！！！保护地球！！！
这个世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
支持支持
坚决抵制日本排放核污染水！！
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！​
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！
地球可以没有日本，但绝对不能没有海洋！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！保护地球！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
世界可以没有日本，不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水 ！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
有一份热，发一份光！星星之火，终可燎原！有一份热，发一份光！星星之火，终可燎原！
复制，好多人都说普通人关注核污水排海没什么用，但我想说，如果不关注这件事就更没办法解决，即使我们的力量再小，我们也应该关注一下，这是关乎全人类命运安全的大事，哪怕是了解一下它的危害，哪怕是心里默默抵制
海洋不是垃圾桶！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护生态！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋
支持！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护生态！保护地球
保护地球，保护海洋
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
海洋是大家的！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
海洋是大家的！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！
需要实际行动！！坚决抵制！！
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本核污水！！保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
建议开放个联合签署 增加发声途径（转到​环球时​报相关视频下）
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抵制
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
支持
支持
支持
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海，保护地球
坚决抵制日本核污水排海，保护地球
支持
坚决抵制日本排放核污染水，保护地球
坚决抵制日本排放核污染水，保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制核污染水排海！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
支持
坚决抵制日本排放核污水!保护自然!
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水
影响的不只是人类，还有鱼类，动物 可爱的熊猫，凶猛的老虎狮子，甚至昆虫，排放是及其不负责任的，自私的行为，坚决抵制！​
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
抵制日本排放核污水！保护地球，保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
保护地球，人人有责！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
世界上​可以没有日本，但不能没有海​洋！！！​
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制核污染水排海！
坚决抵制核污染水排海！
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水！！
坚决抵制日本排放核污染水，保护地球！
加油
快快转发给别人啊喂
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！保护整个地球！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
加油加油
坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！保护整个地球！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！​
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！！保护海洋！！
保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​共同保护全人类的海洋！​
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​
坚决抵制日本排放核污水！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污水排放
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
保护地球！保护海洋生态！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
保护地球！坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排放！保护我们共同生活的地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
地球可以没有日本，但不能没有大海
坚决抵制日本排放核污水
日本畜生
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！保护整个地球！
保护海洋
支持
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
支持
保护海洋！
坚决抵制日本排放核污染水！！！​
保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
地球是我们的家园，我们有责任有义务保护它。​
坚决抵制日本排放核污水
世界可以没有日本但不能没有海洋！坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护大海！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
支持
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水
世界可以没有日本，但是不能没有海洋，不能让蔚蓝海岸成为历史​
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
抵制排放核污水！还我美丽大海！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！​
核污水怎么可能没有危害？！日本高层敢自己喝一口吗！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日方排放核污染水
抵制
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水处理
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！坚决抵制！
坚决抵制日本排放核废水!!!!
坚决抵制核污染水排海
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！
支持！！抵制核污染水！！！
抵制抵制！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚持抵制日本排放核污水！！！
保护海洋！
地球可以没有日本，但不能没有大海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚持抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制核污染水排海！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
顶！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
支持
世界可以没有日本但不能没有海洋！！
地球上可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
热度热度热度热度热度热度
热度顶起来，不能任由日本胡作非为！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！保护地球！！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制排放核污水
反对日本核污水排海！！！（Oppose the discharge of nuclear wastewater from Japan!）
确实日本好多反人类的罪和动漫
坚决抵制
一定要阻止！
人家鸟你么
这牌子是法语还是世界语？
就说：日本核污水排海就是在破坏人类生存环境，在反人类
就说：日本核污水排海就是在破坏人类生存环境，与全人类为敌
往富士山扔个蘑菇蛋
保护海洋，保护地球！！！
保护生命之源——海洋！
1
支持！保护海洋！
支持
支持！！
支持！！！
支持！！！！！！！！
支持！！！
保护地球 ！保护海洋！
支持
支持
支持！
支持
支持！
支持
支持
核打击
已经开始了
已经开始了
已经开始了
已经开始了
已经开始了
已经采取措施了 全球直播办开幕式
必要是啥？
支持支持支持
支持！
支持！
支持
支持
支持！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
支持
支持
支持！！！
支持
支持特别军事行动！
支持支持支持
支持！！
支持！！
支持！
支持
支持！！！
支持！
支持！
支持！
今天？！
我才十几岁，我想活下去…
支持
把氢弹拉出来啊！！！
支持
坚决抵制！
打 大义之师必胜
真卫生的话，日本每人每天喝一杯，一年应该喝完了吧？
支持！
能干啥呢？
支持！
支持！！
啥时候打日本？给我一个跟他们同归于尽的机会
期待国家的措施，一切为了人民
支持！
必须的
还我美丽海洋！！！
支持
让他上热搜！ ！！
这个要强硬啊
支持！
支持！
支持！
保护海洋
支持！
支持！！
支持！
这么健康 ，他们内部一人一杯喝了呗，还排啥
这日本不能要啦！！！！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！
让日本毁灭吧！
支持！
支持
支持
支持
你排你ⅹ
支持
打！
支持
支持！！
支持！！
支持！
灭了它
支持支持支持
支持
支持!
支持!
支持
支持！
小日子向全世界发动了核打击
支持
支持支持（尖叫！！）
顶顶
支持！！
好
支持
世界可以没有日本，但不能没有海洋
支持！！
支持
支持！！！！！！！！！！！！（撕心裂肺）
支持
支持！！！
支持！
支持！！！
支持！
所以怎么办啊
支持！！！！！！！！！
保护海洋！支持
坚决抵制日本核污水排海
静等24号
支持！！！！！！！
日本政府就是反人类
支持
支持
支持
支持！
好
保护我们的海洋！！
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋
支持
支持！！！
支持
八嘎日本自民党！八嘎岸田！八嘎东京电力公司！
开战
开战吧！
支持！！！！
打死这群日本人
直接打死这群日本出生
但实际上海洋根本不属于人类，也挺自私的
支持！！
直接打死这群日本畜生
支持
开！！！战！！！​
支持！
支持！
支持
支持
快递走起
对了嘛，他们强硬我们也要强硬
世界可以没有日本但不可以没有海洋
支持
要是纵容日本排放核污染水，20年后沿海将没有人生存
大力支持
支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持！！
干它
支持！
污染严重，保护地球
好！
直接核打击
支持！！！
保护海洋！保护地球！
支持
日本必须灭亡
我们表示强烈反对  嘿嘿
支持！！
强烈支持
保护地球
支持
必须制裁相关实施单位及责任人!
支持
支持！！！
支持！
顶！
保护海洋！！！保护地球！！！拒绝日本排放核污水！！！
支持！
保护海洋！！！！！！！！
最好是有措施
什么必要措施
准备冻手
支持
支持！
支持！
保护海洋，保护地球
干他
支持！
好可怕呀
支持
支持，保护海洋、保护地球
可以考虑物理消除日本吗？小破玩意太恶心人
支持
干就完了
支持！！！
支持
不知能不能按照核威胁处理
支持！
支持
真的疯掉了，真排大家都不过了
支持
支持！！
支持
很日本
灭了日本就行了
支持！！！！
支持！
开战开战
东风快递送过去
支持！！
支持
支持！！！！小日子去死！！
支持
支持支持支持
支持！
支持！！！
支持
畜生日本
能不能直接让它知道核武器已经瞄准它了
打
支持！！
预备 投掷！
必须支持！！！
md，打它！
支持
强烈支持
支持
支持
没有用的
支持！
支持
支持！！！
支持！！！
支持
海洋！
保护海洋
狠狠谴责
支持
支持！
该封锁封锁。该打的打
支持！
打小鬼子去
支持！
保护海洋保护地球！！！！！！
保护海洋！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！！！
支持
保护海洋
支持！！！！！
支持
支持！！！
支持！
全面抵制日本！！！逼它们早点停止排核污水！！
算了，扔几百个核弹下去
智齿
希望能送颗原子弹直接平了，以后都不用担心了
支持！
扔核弹吧
好！支持！
好，支持！
打吧
支持
保护海洋！保护地球！
支持
保护海洋！保护地球！
支持
都排海了干脆赏个核弹吧
支持！！！
支持！！
支持！！！
保护地球，保护人类，守护未来
支持！
支持！
支持！
支持!
打死日本狗
打吧 影响到我们国家绝对不能惯着
支持！
支持
顶
支持！！
明天就要排了，必要措施在哪里啊！
支持
支持
俄罗斯能不能直接扔过去
我哭了！我的国！支持！
建议放几枚核弹过去
实在不行就开打
必须支持！！！！
支持!!!
兄弟们，那可是大海啊！！地球上大半面积都是海域！！这tm要是污染了，地球没了啊
支持！！！
支持！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
很难不支持
支持
支持！！
保护海洋！
只能说，只要不打他，拿他没办法
这种破坏地球的行为，只有联合国出兵解决！
制裁日本
支持！
保护地球！！！！
支持！
支持
坚决抵制日本产品！！！
支持
啥是必要措施
保护环境！保护地球！
支持！
支持！
支持
支持！
支持
支持！
支持！支持！
支持！
支持! 支持!
日本坚决排海，犯我中华者，虽远必诛！
这是对世界发动核战争
支持！！！！
东风快递，使命必达
支持！
当年的水俣病还没让他们尝够啊
支持！！！！
把航母开过去！
支持！千万不能听之任之！
还吹什么“耻文化”、“不给别人添麻烦”，最给世界添麻烦的就是小日子！
必要措施是啥啊
支持！！
先采取了再说吧 老百姓们也无能为力
支持！
支持！！！！
祖国加油！
支持！
好好好！
支持!
支持
支持!
支持
支持
抵制
支持
支持
支持
保护海洋，保护地球！
支持！！
支持！
支持！！！
支持！！
炸了它们！
支持
支持
制裁！
支持！
来个氢弹中和一下日本就消停了
支持！
冲啊
负负得正，那就
保护人类，中国加油！
支持
支持
支持！
一边世界杯上表演捡垃圾，一边往海里排放核废水，有小礼而无大义的小日子
如此厚颜无耻之国仅此一个！！
联合国屁都不放一个
西方集体失声，哈哈
日本这是为了一己之私危害全人类
日本人不负责任的行为严重威胁全人类生存安全
安全就让它们喝了
美女，口罩要掉下来了
建议禁售日系车
挨着这种国家，倒霉极了。公德心都没有。
小日子不体面，就帮他体面
应该说，竟有百分之45的日本人支持
环保少女呢？对这事怎么就墨迹了？
海洋生物的变异更恐怖！那会蔓延全球！
天哪我们以后怎么吃海鲜啊
此行此举，不仅是对自己国家民众的伤害，更是对所有临海国家的伤害
求求国家出手吧，不能打就制裁，至少让它感到疼
日本是最肮脏邪恶的国家
联合国 是美利坚联合国
请和平友好的日本人民，一人一口替国分担掉吧
日本人没有历史，哪来的功德这个概念
环保少女 你该出现了～
然而日本一耳不闻窗外事，一心只想龌龊人
日本向来如此
才一半？另外一半小日子都反人类吗？
小日子经常想用小善举来掩盖他的大恶行为
日本不是说的挺安全的吗？干脆给日本人一人一杯喝上吧，别再霍霍大海了
这废水如果飘到我们这了，是否算日本对我们进行核攻击了？
核废水首先污染的是韩国，然后就到中国了
受害最严重还是日本的老百姓
日本凭什么让全世界买单
首先不说吃不吃海鲜这个问题，海洋生态系统会被破坏的...这个事情很严重
让日本一亿多人口喝完
日系车早完啦，小日子引以为傲的一亿中产也完蛋啦，日本马上从第三到第四啦哈哈哈
瑞士环保少女去哪儿了
环保人士呢？
剩下45的人也不见得支持吧，大概率是没参与统计
都无害化处理了，他们自己喝呗
《环保少女被捕》
？？？剩下的45%的人就同意了？
排放后，我默认日本对我国发动核袭击
没鱼吃，死不了，真正让人担心的是，这些核污染会不会进入水循环糸统，进入我们的饮用自来水中，进入我们的蔬菜中，进入我们吃的各种肉中，可以预见的是，一旦日本决定排放，那么尤其是中国在未来的患癌人数将会激增
绝不能让日本擅自把核废水排入海洋，他们觉得无毒可以请他们自己喝几年
消灭日本军国主义残留！
这算是核攻击吗？？满足不首先使用核武的原则不。。。
日本在催化哥斯拉的诞生
从俄乌战争以来，环保少女就被西方抛弃
如果日本向海洋倾倒核废水，中国将向日本投掷原子弹！！！
环保少年在德国坐牢了
用的是“不得”，强硬程度可见一斑
环保少女已经被拘了
不是早就在排吗？
用氢弹中和之
既然无害，那就让自己人喝了啊，花那么多钱无害化处理了倒掉多可惜啊
这以后谁敢吃海鲜啊
说没有危害就自己喝了呗
经过处理的话，让日本政客每人喝一口
建议日本把核废水连上他们城市的自来水系统，既然都说了，喝了没问题，那就让他们自己喝吧
没关系，鞠躬就可以了
实在不行再给两个核弹吧（开玩笑的）
瑞典环保少女去哪儿了
环保少女转行了
赞成的自己带回家喝
让那45%的日本人先喝喝核水！
开战算我一个
建议提出议案各国对日所有进出口产品征收核污染排污税
自己的锅，要全世界背
论古代直接一篇檄文立即灭之
环保少女怎么不去日本？
《经过处理》
环保少女貌似被捕了
会蔓延到河里的到时候别说海鱼了河鱼你们都别想吃了
韩国没海鲜只能吃泡菜了
直接无故事王国
小日子就是想挪窝换地，狼子野心
可以选择不吃海鲜
日本全国人民一人一瓶炫掉，自己说安全无害
《处理后》
环保少女刚被抓
应该对日本发起全球制裁
10000颗核弹给他们灭了
只会口嗨他理你吗？
赞成的人一人一口吧
管不好逆子乱排水是我的错
既然经过处理，为什么不自己饮用呢
沿海城市啧啧啧
2023八月24日来考古 已经排了！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！！！！！
在这
日寇永远是世界的祸害
我们这里淡水也有可能会有核污染的成分
我们全球都会受影响，何止一个日本
一颗核弹就蒸发。还能中和放射元素。
无法与恶人讲道理
太没素质了
小日子国家不想小日子了吗
日本排放核污染水第一受害者就是日本民众，还有支持才是离谱
怀抱少女是炮灰
居然还有那么多日本人同意果然是日本人
这一排，世界的渔业就要收到极大的打击，不知多少家庭依靠大海的要遭殃
一发氢弹中和一下吧
必须禁用
清淡一些
另外百分之45的民众都是没脑子的
五常向日本放颗氢弹
口口声声说核废水没污染为啥自己不喝
环保少女多喝点
头发比去年白好多了
环保少女呢？？？
日本：就排就排就排
它要是排了，就不止邻居会出问题，全球都要受牵连，只不过是时间问题
口头处理核污水
建议将日本排海行为视为宣战，可以氢弹清除核污染
日本要是坚决排放，制裁也排放，咋办呢？
无所谓，让小日子喝完
它既然能排我们就能投原子弹
可见一班！
环保少女呢?
如果没事的话，日本人喝完不就行了
一边世界杯上表演捡垃圾，一边往海里排放核废水，有小礼而无大义的小日子
环保少女说日本人自己把这些废水用作生活用水
有啥用啊，人家怕吗
好戴尔友
对待无赖就得强硬
决不能让它排！！
对于核废水的排放，无论是日本的战略同盟还是敌对力量又或者是本国人民，都有理由反对，环境问题事关重大事，这事日本没法孤注一掷
海洋是大家的，不是你们的垃圾桶
排就用“氢弹”中和一下吧。
应当联合制裁这种破坏世界环境的行为
禁止排放，不是建议，是告知
那我们怎么知道小日子没有排
少女被抓了
蚝爹油，不来漏个脸？
他们一排就给他们扔弹吧，这国家的存在就是对世界的祸害
太平洋岛国面临日本核废排海严重威胁  甚至种族灭绝
挑战底线
必要时中方将采取“轻措施”应对日本的行为
那些欧洲环保人士呢？
韩国比我们更激动
想一下之前苏联老大哥的切尔诺贝利核电站，再对比一下小日子的做法
把“擅自”去掉
日本人就是披着人皮的出生，坐着一堆禽兽不如的事，拥有了现代科技就好意思标榜自己文明
我有好多过期核弹需要处理一下。。
厚颜无耻
这尼玛它会听你的？
即使排了一部分，也必须立刻停止！！！
日本邪恶
日本以邪恶为荣
有用吗?还不是排.你能丢氢弹给他无害化处理吗?
真。不负责任
55%！！！！可以看出日本人都是一些什么货色
新品，核废水牌矿泉水，岂不美哉？
这个姐姐好像很好看
没有责任感就不该有核电站
污染海洋
还有百分之45的日本民众呢
好！
好！
5分钟！
普大帝赶紧滴氢弹帮它们除污水
不用你认可，要我们中国认可
坚决抵制
讨厌日本！虚伪至极！不可能的
没错，倭寇不管怎么给核污染水洗白都改不了里面含有的反射性元素
纵观日本历史，通过改称呼，制造假新闻，一边干犯人的事，一边伪装成受害者。满满的弱者气质
如果所谓处理水安全无害，人类可以直接饮用，那请日本别排海了，直接排入琵琶湖作为日本淡水资源岂不美哉？
坚决抵制日本鬼子乱排核污水！
向大海排放核辐射水首先是作为人类的道德问题，其次才是科学问题。日本人有道德吗？
那你们拿出诚意来，把战争索赔拿来，这么多可怜的冤魂，立马停止动物作为！
不要听花言巧语
《treated water》
?这不就是踢皮球，把本国解决不了的问题给中国解决吗
坚决保护海洋生态，坚决保护地球家园
讨论等于不给去抽查
日本是对自己国际形象一点不顾及
每天一看到汪司我就想好好学习
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
它们居然敢说是处理水？
日本从一开始排放核污水就不可能是科学的讨论
坚决保护海洋
保护海洋
保护海洋
停止排海
停止排海
停止排海
保护海洋！保护海洋！保护海洋
保护海洋，保护地球
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
日本要持续排放30年！真的太不好了
保护海洋
希望蓝色健康的大海永存！
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
保护地球保护地球保护海洋生态环境
我靠…
怎么没人喊韩国科学，
日本核污水排海，祸害包括我在内的世界人民及后代，我凭什么要日货。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！反对日本反人类行为！！
保护海洋！！！！
倭奴何不与美国核爆日本的专家  在一个层面探讨？
tmd小日子
是核污水，不是处理水！
坚决抵制日本排放核污染水，我还在坚持，并且一直坚持。
这得排多少了
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
《处理水》
持续发声
赞成！
每日一问了估计
它有什么b脸说出这话？
决不妥协！！不接受排海！！
保护海洋，保护地球
希望蓝色健康的大海永存！
能不能从水下把日本爆破了
小日子要点脸吧
？你要不要听听你在说什么？
支持立即停止排海​
反对排海，持续发声!
核污水的基因变异具有遗传性   ，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水的基因变异具有遗传性   ，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
基于事实的才叫科学，敢喝才叫科学
日本人真的可以无耻到没有下线
保护海洋
明明是核污水。
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
倒打一耙？？？
科学就是不要排海
更换排海方案才是最科学的态度
这还讨论，讨论你的头
1.不支持排海 2.非真正意义上的独立取样，参与无意义。
最科学的逻辑就是：日本声称这个核污水安全，自身又是严重水资源匮乏国，为何不作为农业用水或者工业用水或者生活用水？
啊？日本人自己喝不行吗
事实就是日本正在排核污染水
科学就是核污染水会污染海洋
事实就是日本正在排核污染水
科学就是核污染水会污染海洋
事实就是日本正在排核污染水
科学就是核污染水会污染海洋
日本配谈科学二字么？？？
再积极就该往福岛扔清淡了~谢谢
日本老百姓自己都不吃，日本政府所做的每一件事，都没有人性可言
如果是科学，请你自己喝
大佐口音
确定懂科学吗？
无耻，为什么破坏地球海洋？
“大海是一切！它覆盖着地球的十分之七，它的呼吸是纯净和健康的。它茫茫无边，但人在里面从来不孤独，因为人感到生命在他身边搏动。大海是超自然而又神奇的生命体，它是运动和爱。”——《海底两万里》
反对排海，保护海洋
伪科学的科学吗
原子能机构等于“科学”?
日本如果能后被说服，那早在几年前就被说服了！
连让人亲自采样都不敢也有脸提科学
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
“科学”的科学性有待考证
坚决保护海洋生态，保护家园
支持！！！
居然一周了……
坚决维护海洋安全
?????好像有点大病
小日子定义的科学是吧？科学也能被随便定义了
保护海洋！抵制日本！
保护海洋
核污水排泄到公共海域，跟周边国家和世界人民沟通过？
只有中俄朝联合太平洋国家军事威慑它才有效
日本记者说得究竟是啥？过脑子了吗
立即停止
停止排海
支持
《核 处 理 水》
世界可以没有日本 但不能没有海洋
对 日本应当立即停止排海！
你要不要听听你在说什么:）
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
就是。
你处理个吊了？
你要不听听你在说什么？
你怎么有脸说的？
处理水？
解锁新视角
脸都不要了，还要我们怎么评价！我和我的家人们反正是坚决抵制的！
立即停止！
核污水和核废水不是一个概念，冷却堆芯但是不和堆芯直接接触的是废水，冷却并且直接接触堆芯的是污水，会有大量放射性元素在水中带出
这都一个星期了？
不可以把其他种类食品也禁止进口吗？只禁止水产品它们压根不在乎
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
真的要一直让它们排下去吗？真的不能有其他措施吗？
是你臭不要脸，现在好像是我们排的海，说个毛线
一周了！呜呜呜！第一次觉得一周如此可怕！
对，解决问题，而不是想歪门邪道
口音正确
停止排放，停止核侵害
B站特色1播放8点赞
坚决抵制日本排放核污水
需要实际行动！！坚决抵制！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
求求大家关注一下这种视频吧！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水！！！保护海洋！！！保护地球！！！
这个世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
支持支持
坚决抵制日本排放核污染水！！
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！​
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！
地球可以没有日本，但绝对不能没有海洋！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！保护地球！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
世界可以没有日本，不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水 ！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
有一份热，发一份光！星星之火，终可燎原！有一份热，发一份光！星星之火，终可燎原！
复制，好多人都说普通人关注核污水排海没什么用，但我想说，如果不关注这件事就更没办法解决，即使我们的力量再小，我们也应该关注一下，这是关乎全人类命运安全的大事，哪怕是了解一下它的危害，哪怕是心里默默抵制
海洋不是垃圾桶！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护生态！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋
支持！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护生态！保护地球
保护地球，保护海洋
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
海洋是大家的！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
海洋是大家的！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！
需要实际行动！！坚决抵制！！
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本核污水！！保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
建议开放个联合签署 增加发声途径（转到​环球时​报相关视频下）
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抵制
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
支持
支持
支持
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海，保护地球
坚决抵制日本核污水排海，保护地球
支持
坚决抵制日本排放核污染水，保护地球
坚决抵制日本排放核污染水，保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制核污染水排海！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
支持
坚决抵制日本排放核污水!保护自然!
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水
影响的不只是人类，还有鱼类，动物 可爱的熊猫，凶猛的老虎狮子，甚至昆虫，排放是及其不负责任的，自私的行为，坚决抵制！​
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
抵制日本排放核污水！保护地球，保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
保护地球，人人有责！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
世界上​可以没有日本，但不能没有海​洋！！！​
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制核污染水排海！
坚决抵制核污染水排海！
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水！！
坚决抵制日本排放核污染水，保护地球！
加油
快快转发给别人啊喂
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！保护整个地球！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
加油加油
坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！保护整个地球！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！​
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！！保护海洋！！
保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​共同保护全人类的海洋！​
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！​
坚决抵制日本排放核污水！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污水排放
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污水!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本排放核污水！！保护生物共同的地球。
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
保护地球！保护海洋生态！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
保护地球！坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排放！保护我们共同生活的地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
地球可以没有日本，但不能没有大海
坚决抵制日本排放核污水
日本畜生
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！保护整个地球！
保护海洋
支持
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
支持
保护海洋！
坚决抵制日本排放核污染水！！！​
保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
地球是我们的家园，我们有责任有义务保护它。​
坚决抵制日本排放核污水
世界可以没有日本但不能没有海洋！坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护大海！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
支持
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污水！！！​
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水
世界可以没有日本，但是不能没有海洋，不能让蔚蓝海岸成为历史​
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋生态！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
抵制排放核污水！还我美丽大海！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球！！​
核污水怎么可能没有危害？！日本高层敢自己喝一口吗！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日方排放核污染水
抵制
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水处理
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！坚决抵制！
坚决抵制日本排放核废水!!!!
坚决抵制核污染水排海
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！
支持！！抵制核污染水！！！
抵制抵制！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
坚持抵制日本排放核污水！！！
保护海洋！
地球可以没有日本，但不能没有大海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚持抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制核污染水排海！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
顶！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
支持
世界可以没有日本但不能没有海洋！！
地球上可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
热度热度热度热度热度热度
热度顶起来，不能任由日本胡作非为！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护海洋！！保护地球！！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制排放核污水
反对日本核污水排海！！！（Oppose the discharge of nuclear wastewater from Japan!）
确实日本好多反人类的罪和动漫
坚决抵制
一定要阻止！
人家鸟你么
这牌子是法语还是世界语？
就说：日本核污水排海就是在破坏人类生存环境，在反人类
就说：日本核污水排海就是在破坏人类生存环境，与全人类为敌
往富士山扔个蘑菇蛋
保护海洋，保护地球！！！
保护生命之源——海洋！
支持
1
支持！保护海洋！
支持
支持！！
支持！！！
支持！！！！！！！！
支持！！！
保护地球 ！保护海洋！
支持
支持
支持！
支持
支持！
支持
支持
核打击
已经开始了
已经开始了
已经开始了
已经开始了
已经开始了
已经采取措施了 全球直播办开幕式
必要是啥？
支持支持支持
支持！
支持！
支持
支持
支持！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
支持
支持
支持！！！
支持
支持特别军事行动！
支持支持支持
支持！！
支持！！
支持！
支持
支持！！！
支持！
支持！
支持！
今天？！
我才十几岁，我想活下去…
支持
把氢弹拉出来啊！！！
支持
坚决抵制！
打 大义之师必胜
真卫生的话，日本每人每天喝一杯，一年应该喝完了吧？
支持！
能干啥呢？
支持！
支持！！
啥时候打日本？给我一个跟他们同归于尽的机会
期待国家的措施，一切为了人民
支持！
必须的
还我美丽海洋！！！
支持
让他上热搜！ ！！
这个要强硬啊
支持！
支持！
支持！
保护海洋
支持！
支持！！
支持！
这么健康 ，他们内部一人一杯喝了呗，还排啥
这日本不能要啦！！！！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！
让日本毁灭吧！
支持！
支持
支持
支持
你排你ⅹ
支持
打！
支持
支持！！
支持！！
支持！
灭了它
支持支持支持
支持
支持!
支持!
支持
支持！
小日子向全世界发动了核打击
支持
支持支持（尖叫！！）
顶顶
支持！！
好
支持
世界可以没有日本，但不能没有海洋
支持！！
支持
支持！！！！！！！！！！！！（撕心裂肺）
支持
支持！！！
支持！
支持！！！
支持！
所以怎么办啊
支持！！！！！！！！！
保护海洋！支持
坚决抵制日本核污水排海
静等24号
支持！！！！！！！
日本政府就是反人类
支持
支持
支持
支持！
好
保护我们的海洋！！
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋
支持
支持！！！
支持
八嘎日本自民党！八嘎岸田！八嘎东京电力公司！
开战
开战吧！
支持！！！！
打死这群日本人
直接打死这群日本出生
但实际上海洋根本不属于人类，也挺自私的
支持！！
直接打死这群日本畜生
支持
开！！！战！！！​
支持！
支持！
支持
支持
快递走起
对了嘛，他们强硬我们也要强硬
世界可以没有日本但不可以没有海洋
支持
要是纵容日本排放核污染水，20年后沿海将没有人生存
大力支持
支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持！！
干它
支持！
污染严重，保护地球
好！
直接核打击
支持！！！
保护海洋！保护地球！
支持
日本必须灭亡
我们表示强烈反对  嘿嘿
支持！！
强烈支持
保护地球
支持
必须制裁相关实施单位及责任人!
支持
支持！！！
支持！
顶！
保护海洋！！！保护地球！！！拒绝日本排放核污水！！！
支持！
保护海洋！！！！！！！！
最好是有措施
什么必要措施
准备冻手
支持
支持！
支持！
保护海洋，保护地球
干他
支持！
好可怕呀
支持
支持，保护海洋、保护地球
可以考虑物理消除日本吗？小破玩意太恶心人
支持
干就完了
支持！！！
支持
不知能不能按照核威胁处理
支持！
支持
真的疯掉了，真排大家都不过了
支持
支持！！
支持
很日本
灭了日本就行了
支持！！！！
支持！
开战开战
东风快递送过去
支持！！
支持
支持！！！！小日子去死！！
支持
支持支持支持
支持！
支持！！！
支持
畜生日本
能不能直接让它知道核武器已经瞄准它了
打
支持！！
预备 投掷！
必须支持！！！
md，打它！
支持
强烈支持
支持
支持
没有用的
支持！
支持
支持！！！
支持！！！
支持
海洋！
保护海洋
狠狠谴责
支持
支持！
该封锁封锁。该打的打
支持！
打小鬼子去
支持！
保护海洋保护地球！！！！！！
保护海洋！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！！！
支持
保护海洋
支持！！！！！
支持
支持！！！
支持！
全面抵制日本！！！逼它们早点停止排核污水！！
算了，扔几百个核弹下去
智齿
希望能送颗原子弹直接平了，以后都不用担心了
支持！
扔核弹吧
好！支持！
好，支持！
打吧
支持
保护海洋！保护地球！
支持
保护海洋！保护地球！
支持
都排海了干脆赏个核弹吧
支持！！！
支持！！
支持！！！
保护地球，保护人类，守护未来
支持！
支持！
支持！
支持!
打死日本狗
打吧 影响到我们国家绝对不能惯着
支持！
支持
顶
支持！！
明天就要排了，必要措施在哪里啊！
支持
支持
俄罗斯能不能直接扔过去
我哭了！我的国！支持！
建议放几枚核弹过去
实在不行就开打
必须支持！！！！
支持!!!
兄弟们，那可是大海啊！！地球上大半面积都是海域！！这tm要是污染了，地球没了啊
支持！！！
支持！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
很难不支持
支持
支持！！
保护海洋！
只能说，只要不打他，拿他没办法
这种破坏地球的行为，只有联合国出兵解决！
制裁日本
支持！
保护地球！！！！
支持！
支持
坚决抵制日本产品！！！
支持
啥是必要措施
保护环境！保护地球！
支持！
支持！
支持
支持！
支持
支持！
支持！支持！
支持！
支持! 支持!
日本坚决排海，犯我中华者，虽远必诛！
这是对世界发动核战争
支持！！！！
东风快递，使命必达
支持！
当年的水俣病还没让他们尝够啊
支持！！！！
把航母开过去！
支持！千万不能听之任之！
还吹什么“耻文化”、“不给别人添麻烦”，最给世界添麻烦的就是小日子！
必要措施是啥啊
支持！！
先采取了再说吧 老百姓们也无能为力
支持！
支持！！！！
祖国加油！
支持！
好好好！
支持!
支持
支持!
支持
支持
抵制
支持
支持
支持
保护海洋，保护地球！
支持！！
支持！
支持！！！
支持！！
炸了它们！
支持
支持
制裁！
支持！
来个氢弹中和一下日本就消停了
支持！
冲啊
负负得正，那就
保护人类，中国加油！
支持
支持
一边世界杯上表演捡垃圾，一边往海里排放核废水，有小礼而无大义的小日子
如此厚颜无耻之国仅此一个！！
联合国屁都不放一个
西方集体失声，哈哈
日本这是为了一己之私危害全人类
日本人不负责任的行为严重威胁全人类生存安全
安全就让它们喝了
美女，口罩要掉下来了
建议禁售日系车
挨着这种国家，倒霉极了。公德心都没有。
小日子不体面，就帮他体面
应该说，竟有百分之45的日本人支持
环保少女呢？对这事怎么就墨迹了？
海洋生物的变异更恐怖！那会蔓延全球！
天哪我们以后怎么吃海鲜啊
此行此举，不仅是对自己国家民众的伤害，更是对所有临海国家的伤害
求求国家出手吧，不能打就制裁，至少让它感到疼
日本是最肮脏邪恶的国家
联合国 是美利坚联合国
请和平友好的日本人民，一人一口替国分担掉吧
日本人没有历史，哪来的功德这个概念
环保少女 你该出现了～
然而日本一耳不闻窗外事，一心只想龌龊人
日本向来如此
才一半？另外一半小日子都反人类吗？
小日子经常想用小善举来掩盖他的大恶行为
日本不是说的挺安全的吗？干脆给日本人一人一杯喝上吧，别再霍霍大海了
这废水如果飘到我们这了，是否算日本对我们进行核攻击了？
核废水首先污染的是韩国，然后就到中国了
受害最严重还是日本的老百姓
日本凭什么让全世界买单
首先不说吃不吃海鲜这个问题，海洋生态系统会被破坏的...这个事情很严重
让日本一亿多人口喝完
日系车早完啦，小日子引以为傲的一亿中产也完蛋啦，日本马上从第三到第四啦哈哈哈
瑞士环保少女去哪儿了
环保人士呢？
剩下45的人也不见得支持吧，大概率是没参与统计
都无害化处理了，他们自己喝呗
《环保少女被捕》
？？？剩下的45%的人就同意了？
排放后，我默认日本对我国发动核袭击
没鱼吃，死不了，真正让人担心的是，这些核污染会不会进入水循环糸统，进入我们的饮用自来水中，进入我们的蔬菜中，进入我们吃的各种肉中，可以预见的是，一旦日本决定排放，那么尤其是中国在未来的患癌人数将会激增
绝不能让日本擅自把核废水排入海洋，他们觉得无毒可以请他们自己喝几年
消灭日本军国主义残留！
这算是核攻击吗？？满足不首先使用核武的原则不。。。
日本在催化哥斯拉的诞生
从俄乌战争以来，环保少女就被西方抛弃
如果日本向海洋倾倒核废水，中国将向日本投掷原子弹！！！
环保少年在德国坐牢了
用的是“不得”，强硬程度可见一斑
环保少女已经被拘了
不是早就在排吗？
用氢弹中和之
既然无害，那就让自己人喝了啊，花那么多钱无害化处理了倒掉多可惜啊
这以后谁敢吃海鲜啊
说没有危害就自己喝了呗
经过处理的话，让日本政客每人喝一口
建议日本把核废水连上他们城市的自来水系统，既然都说了，喝了没问题，那就让他们自己喝吧
没关系，鞠躬就可以了
实在不行再给两个核弹吧（开玩笑的）
瑞典环保少女去哪儿了
环保少女转行了
赞成的自己带回家喝
让那45%的日本人先喝喝核水！
开战算我一个
建议提出议案各国对日所有进出口产品征收核污染排污税
自己的锅，要全世界背
论古代直接一篇檄文立即灭之
环保少女怎么不去日本？
《经过处理》
环保少女貌似被捕了
会蔓延到河里的到时候别说海鱼了河鱼你们都别想吃了
韩国没海鲜只能吃泡菜了
直接无故事王国
小日子就是想挪窝换地，狼子野心
可以选择不吃海鲜
日本全国人民一人一瓶炫掉，自己说安全无害
《处理后》
环保少女刚被抓
应该对日本发起全球制裁
10000颗核弹给他们灭了
只会口嗨他理你吗？
赞成的人一人一口吧
管不好逆子乱排水是我的错
既然经过处理，为什么不自己饮用呢
沿海城市啧啧啧
2023八月24日来考古 已经排了！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！！！！！
在这
日寇永远是世界的祸害
我们这里淡水也有可能会有核污染的成分
我们全球都会受影响，何止一个日本
一颗核弹就蒸发。还能中和放射元素。
无法与恶人讲道理
太没素质了
小日子国家不想小日子了吗
日本排放核污染水第一受害者就是日本民众，还有支持才是离谱
怀抱少女是炮灰
居然还有那么多日本人同意果然是日本人
这一排，世界的渔业就要收到极大的打击，不知多少家庭依靠大海的要遭殃
一发氢弹中和一下吧
必须禁用
清淡一些
另外百分之45的民众都是没脑子的
五常向日本放颗氢弹
口口声声说核废水没污染为啥自己不喝
环保少女多喝点
头发比去年白好多了
环保少女呢？？？
日本：就排就排就排
它要是排了，就不止邻居会出问题，全球都要受牵连，只不过是时间问题
口头处理核污水
建议将日本排海行为视为宣战，可以氢弹清除核污染
日本要是坚决排放，制裁也排放，咋办呢？
无所谓，让小日子喝完
它既然能排我们就能投原子弹
可见一班！
环保少女呢?
如果没事的话，日本人喝完不就行了
一边世界杯上表演捡垃圾，一边往海里排放核废水，有小礼而无大义的小日子
环保少女说日本人自己把这些废水用作生活用水
有啥用啊，人家怕吗
好戴尔友
对待无赖就得强硬
决不能让它排！！
对于核废水的排放，无论是日本的战略同盟还是敌对力量又或者是本国人民，都有理由反对，环境问题事关重大事，这事日本没法孤注一掷
海洋是大家的，不是你们的垃圾桶
排就用“氢弹”中和一下吧。
应当联合制裁这种破坏世界环境的行为
禁止排放，不是建议，是告知
那我们怎么知道小日子没有排
少女被抓了
蚝爹油，不来漏个脸？
他们一排就给他们扔弹吧，这国家的存在就是对世界的祸害
太平洋岛国面临日本核废排海严重威胁  甚至种族灭绝
挑战底线
必要时中方将采取“轻措施”应对日本的行为
那些欧洲环保人士呢？
韩国比我们更激动
想一下之前苏联老大哥的切尔诺贝利核电站，再对比一下小日子的做法
把“擅自”去掉
日本人就是披着人皮的出生，坐着一堆禽兽不如的事，拥有了现代科技就好意思标榜自己文明
我有好多过期核弹需要处理一下。。
厚颜无耻
这尼玛它会听你的？
即使排了一部分，也必须立刻停止！！！
日本邪恶
日本以邪恶为荣
有用吗?还不是排.你能丢氢弹给他无害化处理吗?
真。不负责任
55%！！！！可以看出日本人都是一些什么货色
新品，核废水牌矿泉水，岂不美哉？
这个姐姐好像很好看
没有责任感就不该有核电站
污染海洋
还有百分之45的日本民众呢
好！
好！
5分钟！
普大帝赶紧滴氢弹帮它们除污水
不用你认可，要我们中国认可
坚决抵制
讨厌日本！虚伪至极！不可能的
没错，倭寇不管怎么给核污染水洗白都改不了里面含有的反射性元素
纵观日本历史，通过改称呼，制造假新闻，一边干犯人的事，一边伪装成受害者。满满的弱者气质
如果所谓处理水安全无害，人类可以直接饮用，那请日本别排海了，直接排入琵琶湖作为日本淡水资源岂不美哉？
坚决抵制日本鬼子乱排核污水！
向大海排放核辐射水首先是作为人类的道德问题，其次才是科学问题。日本人有道德吗？
保护海洋
众所周知，  日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
全是老人在反抗，立本的年轻人废了
排完了，
都是老年人
守护全人类的共同家园
保护地球，保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水
坐等哥总上岸
人有点少，去相关政府部门大楼前面会不会好点
坚决抵制日本核污水排海！！！
格局打开了
世界属于三体
​多吃寿司和刺身，以后变成变种人[doge][滑稽]
一旦排海，最先完蛋的是日本啊
害人终害己啊
有什么用，主子说可以，谁说都没用。
保护地球，保护环境，保护海洋
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
抵制日本
排放经过融毁的核反应堆芯的污水，是祸害全世界的犯罪！
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
多美的大海啊…
排放经过融毁的核反应堆芯的污水，是祸害全世界的犯罪！
日本普通百姓也很可怜，可恨的是日本政府和东电公司
欧洲海洋环保组织呢？
这句话没错。有道理。
*瑞士环保少女已失业
用建隧道的钱想想怎么处理不好吗？
全是老年人站出来，年轻人呢
能不能拍个纪录片，这不比切尔诺贝利影响大？
我怎么觉得小日子已经偷偷在排了
既然无污染，为啥不留着自己喝
宁可增加军费，也不搞环保。硬拉全球人民承担，这真是人类之癌啊
我们联合！形成两面包夹芝士！用小羊！（小羊会脏的）
不是，稀释？倒到海里不就是最大的稀释吗？
鬼子每人每天喝18公斤很难吗
环保组织该出来泼油漆了
悲哀，全是老人，年轻人理都不理
为了培养哥斯拉为了东京陆沉也算费尽心思了
日本生吃鱼片，直接叠buff
其实11年就排过了，与其说排放不如说是承认排放在加点量
喂你们这些人嘴里就差不多……………
知小礼而无大义
台湾会进口
《百氚氡氘氦，核时富硒硅》
《大核向氡流》
我需要一个比出生更有攻击性的词！！！
黑潮之下，就是**的 ，核废水（哭腔
纯纯坏种
够财力丢外太空去啊
全世界替日本买单？都说了日本不是人！他们关心的只是自己的利益，包括日本渔民，他们只关心自己不能打鱼
五常联合制裁吧，这东西没救了
抵制日本 看来势在必行。日本行为 从来不会让人省心
出生啊！！！
是皮痒又想挨揍了？
《百氚氡到氦》
地球：给爷滚出去
哥斯拉：谢谢大哥
俄罗斯专家:用核弹清理核废水！！！
今年春夏排放（错误的），今年春夏公开排放（正确的）
海洋生物 : 危 ! ! !
没有别的意思，我只是单纯看不起开日本车的人
出生啊
果然，狗改不了吃耙耙
自己的矿泉水自己不会喝光吗
《大核民族》
氢弹炸了吧
……今年夏天不去海边游泳了
这是经济损失这么小的问题？
不仅仅是日本，还有全世界的渔业
←什么老人，这就是核废料之下的日本年轻人啊（doge
整个海陆生态都会遭到威胁，不止是不能吃鱼
这不干它？！
这种说法比较通俗啊
我需要比出生攻击性更强的词语
快进到哥斯拉登陆日本
按日本的尿性肯定早就偷偷排了
呦，到时候奥特曼打的过来吗？
狗闸种
不是瑞典环保少女吗
还环保少女，已经被西方说通俄了
人类历史上的巅峰之恶！
太平洋东部的美国加拿大不反对吗？这是你的儿子送来的辐射美食啊
都铁了心了！反对它又不听！有什么用
how dare you~
都是老年人
出生啊
美洲西海岸。能来一波新鲜的核污染水
非常不好怎么就译成非常差劲了？
我们联合
出生啊！
肯定要反对，坚决要反对
我们联合！
真是一个自私的民族
原来奥特曼是预言片
你丫我＊＊＊
人类需要拯救，世界属于三体！
这个孙子真坏啊 自己干的缺德事要全世界买单而且还是一害万年
永久禁止日本水产品进口！
强烈建议日本政府自己喝了
你们还不明白吗？这黑潮之下，就是**的 ，核废水（哭腔
鞠躬好了 多大点事（doge）
以后怎么吃海鲜
不要啊，我最喜欢大海了md
小日子愿意拿500亿日元补贴渔民，也不愿意花这个钱去解决核废水问题
小日子已经不是人了 给它放一个“小男孩”吧
日本人每人1.5公斤就可以消耗完的
我可怜的海鲜
我
明年出生的孩子是不是都不能吃海鲜了
有了这个开头，那全世界都往海里倒了
环保卫生国家  
我**
出生啊
大伊万准备
出生啊
你们不是说核废水可以直接饮用吗？每天喝三斤很难吗？
直接快进到变异吧
没完了是吧？？
真会过滤稀释吗，囸本会直排的
这不是一个国家的事我们应该团结起来警告日本
不采取任何措施只知道反对没有作用啊！
人类毁灭计划
还在犹豫什么啊，再犹豫全球跟着一起遭殃
美好的一天从下午1:28结束
真是畜牲啊
小日子我r**
坚决抵制
早排了，现在只不过是告诉你们一声
6
不得让漂亮国再投俩原子弹教训教训他们啊
存着明年用憋排什么
出口给美国不就好了
服了
无辜？
年轻人都宅去了
赶紧让小日子去阿美莉卡那里排，看阿美还能不能笑得出来！！！！
怎么办？
大家放心，国家肯定会做保护措施的
我们联合
不制裁?
怕不是哥斯拉培育计划
什么决定排放，应该是决定承认排放吧
我觉得应该再给他投一颗原子弹，让他老实一下。
切尔诺贝利
沿海城市完了呀
这该怎么办啊
有那么多武器都不干点事吗？人家都用核攻击我国，那些核武是不是应该发挥一下作用呢？
估计早就偷偷的排了！
nb
引爆它
往后鱼肉都是元素周期表
往后只能吃四条腿的鱼了
出生
有钱建海军，没钱弄核废水
人类对环保事业的巅峰之恶
yue了
麻蛋排东京自己喝去
海产品闻声降价
老美真不是东西，天天指挥狗恶心人
日本人不是爱捡垃圾吗，不是很环保吗。
也不知道tp了多久
如果核废水没事它们为什么不喝还让全人类喝？！
大核民族
这是对全世界人民健康的亵渎
噔噔咚
《稀释》
日本咋跟就没有可以称为人的物种
早排了
小日子过的不好了
不能倒掉就直接烧干呗
支持
西方的环保主义者呢？
环保少女呢？这个时候咋不出来哔哔了
老人被核辐射吓怕了是吧
国家必须阻止
最低！人间失格！
有没有一种可能人家已经排了
一群混蛋
哪怕用武力都必须阻止日本
一点责任感都没有
以后海鲜危险了
日本的扭曲就由我来斩断！
美国；6
排了谁还买日本海产品就是纯傻弊
已经偷排多次了，不想装了
没有精神
出生啊
9
日本政府的脑子都不知道去了哪里
什么决定啊这是
不想想自己国家的人民？ 就这样决定做排放？毛病啊
日本政府脑子是被吃了吗？
张窟窿:看我捅这戏日本政客一万个透明窟窿
不制裁只反对不是作用啊
よくないことですね。
死鬼子
听说氢弹炸一个就没有污染了
小孩再说它要撒尿时，估计是已经撒完了
都是老人，年轻人都挺傻得
水是流动的，千万不要想着先流到别的国家就没我们事了，最终该来的还是要来
how  dare  you
非排不可？
反对，反对！！！
刺身辐射鱼
日本年轻人都在熬资历呢，恨不得世界感觉毁灭
你这咬文嚼字的，老师说你成绩不好就是说你成绩差，懂了吧
美帝：我都没辙了
为所欲为
生气。这种畜牲行径就没办法治它吗？
说明建隧道的时候就已经决定要排了呗
排放隧道？
不关心自己关心你吗孩子
上次说核废水的时候我中考
对它使用炎拳吧()
终于知道阿古茹为什么这么弱了
哪位地理好的介绍下，那个时间段洋流方向是向东还是向西啊？
哪位地理好的介绍下，那个时间段洋流方向是向东还是向西啊？
哪位地理好的介绍下，那个时间段洋流方向是向东还是向西啊？
美国巴不得他排放，最先影响当然是亚洲
早就排完了
没偷偷排我不信
希望这些行为都会反噬到他们身上
应该视做受到核攻击
你指望渔民关心啥，我们的渔民也关心这些
小日子智囊团脑子是浆糊吗?
环保少女不是转战反对资本主义了吗
他们之前不是说能饮用吗让他们自己喝呗除非日本他们也撒谎
关键是美国为什么不能阻止它不是日本的爸爸吗
畜牲
勾娘养的
什么TM玩意
这是大事
西方国家不要以为同意就不受威胁。一个也跑不了
正式排放 与海有关的就危险了
无良 无德 无耻
出生
还是出生多啊
6
勾囸的还踏酿的想打仗
反对
就等着这句话！
前方高能预警！
勿谓言之不预
好！
已经是了
保护海洋，保护地球
保护海洋！！！
一个氢弹过去
禁止进口啊，还什么措施
好！为了这句话，我等了这么久
把历史刻在石碑上，埋起来，让后人评价
今天是24号…
人类可以没有日本，人类不能没有海洋
拒绝日货
将日本开出球籍
保护海洋！
保护海洋
以后都不敢去日本旅游了，都不知道喝的水是什么水
来个英雄领导人给日本个原子弹
日本东电是不可不能终止的
别指望一百年了 几十年都活不了
拒绝日货
让全世界的人民为他们的行为买单，我觉得日方很可耻
寄回家喝红酒几回
叼你好意思问，这八咖
日本真是个垃圾国家
给个原子弹给他，以核换核
日本已经主动招惹我们以及全世界了，该还击了
日本核辐射穿透墙
日本核辐射穿透墙
这一听就是个小八嘎
地球可以没有日本，不能没有海洋。
提问的我一听就知道是个鬼子
一百年后会怎样
所有日料都别去吃，所有日本人开的店都有进口日本海鲜的可能
感觉不痛不痒
它们真想制造哥斯拉？
打它！
拿出核弹干掉他们，让日本从这个地球消失
马的，骑脸输出！
大佐口音
保护海洋，抵制核污染！
小王八犊子了。
处理污染水
全面禁止日本人鱼产
没用的，污染的海水迟早蔓延全球海域，倭人这是想拉着全世界一起凉凉
好
都多少年来 09海啸爆炸的 十几二十年 众人没想过这方面问题 强制介入吗
人家就放了，能咋的？？？
世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！！！
保护地球，保护海洋
勿谓言之不预呢
好，太对了！
强烈要求中国永远禁止进口日本的水产品，农产品，畜产品，食品，确保人民食品安全及健康
行小礼缺大德
打
抵制所有日本食品，日料食物，让欧美接盘
还要进行海洋索赔！！！
不但禁止进口还要索赔海洋损失！
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋。
地球上的蛀虫唯有剔除才能疗愈
纸老虎
保护海洋！
艾公千古
支持干了日本政府，日本人民还是有点理智存在的
氢弹氢弹啊，骂名就让我们这代人来背，给后人留一个干净的大海
怎么减少辐射海水流到中国海域啊
地球不能没有海洋！！！
没用了，从现在开始已经没有安全的海产品了，，，给全人类无穷无尽的后患
光说没用啊，直接把日本除了才是真
拭目以待吧
保护地球！保护海洋！
全世界不同意，小日子不也排了吗，也没拿小日子怎么着啊
口水战开始
一个原子弹吧
抵制日本和美国，拿全世界人民生命健康为筹码谋取利益，无耻至极
国民男神，太帅了
已经开始了，我不希望看到海洋被污染后我们才开始采取措施
已经迟了
《辐水难收》
为什么不把日本炸掉
危害全地球生物这种国家和政府还能存于世上
已经排放了，必要措施在哪儿呢？
一切言语皆苍白无力
保护海洋，坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污染水！坚决抵制日本排放核污水！​
保护海洋！！！
我已经抵制所有日本产品
已经排了
美国在控制日本挑衅亚洲各国开战收割！别被愤怒冲昏了头脑！！
美国在控制日本挑衅亚洲各国开战收割！别被愤怒冲昏了头脑！！
千万别被带节奏说打，美国就等亚洲成下一个俄乌了！
千万别被带节奏说打，美国就等亚洲成下一个俄乌了！
送他快递
所以必要措施是什么呢？
坚决抵制！
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！！！
抵制一切日货！
保护海洋
必要措施呢，救一下啊已经开始排了
实在不行商量一下和污染水分批存放，日本付钱维护
保护海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
24号10点了。。。。
今天是24号…
必要措施呀
保护海洋！！
保护海洋，保护生命
泪流下来了
保护海洋！
加油
24号了开始了没？
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
还……有机会吗
好
全球人命啊呜呜呜
8月24日永远的科比日
小日子不打不服，跟它讲道理没有用
日本政府丧尽天良，一意孤行，掩耳盗铃，图谋利己，此的可耻行为定会受到自然的惩罚
必要措施！
谁来和平倭寇，全世界都要倒霉了
去年排，今年又排，拿海洋当垃圾桶啊
保护地球
怎么办阿
已经24号了阿
那是污染水，什么处理水？！
废话不多说，直接开战吧，联合国就是个摆设。
日本：就这？你打我呀！
或者说那是以前日本人干的，关现在的什么事？日本鬼子都是这样的
后人评价？小鬼子会直接不承认
大岳丸：日本人，我给你脸了还……
太气人了。
日本将永远钉在人类历史的耻辱柱上！
好
保护海洋！！！
好！
打他吧
卧槽
覆水难收
其他都是小，坚定维护海洋环境这句话请一定要做到啊！
好！
全面拒绝所有日本货物。
他们有五种可以降低影响的方案 但小日子就选了直接排入海这影响最大的第六种方案
制裁他们
不进口日本产品
希望成为鬼子的忌日
汪叔感觉憋着一肚子气但还是压着一样
所以明天怎么办，看着排放进去吗？
原爆挨的少
好！！
未来堪忧，有日本这类玩意。
怼他
好
好！
支持环保，反对核污水排放!
太恶心了
等的就是这句
就等这句话了
必要措施指的是东风快递（确信）
混蛋！
好
好
日本会得到报应的
大核民族
只能悲伤吗？
人类能做什么呢？
保护地球！
保护海洋！
用军舰围它家门口
打仗的可能性不大，要真的打也支持！
我怎么感觉这事的关注度不高，感觉事不关己的样子
支持采取一切必要措施
这是破罐子破摔了吗，身为一个小国一点自知之明都没有，强大不起来拉着全人类一起陪葬
好
必要措施！
等的就是这句！！！！！
小日子就这么猖狂吗
必须威胁它们才行
萨尔玛特赶紧准备进入发射状态
还会有后人吗
处理nm水，明明是污染水[生气]小日子记者西内​
打
分明是世界核辐射灾难日
给他一电炮
好！
全面禁止进口日本所有商品
世界可以没有日本
还真敢问啊
核污染水
太可恨了
有没有可能它们已经偷偷开始排了
为了蓝色而纯净的世界！
日本就是畜生！！！
真排了，人类历史怕不是倒计时了
就等这句话！
好，就等这句话
还好我只剩30年可以活，可是那些30年后的人怎么办？
唉
强烈反对点赞
还会有后人吗……
我要吃富含蛋白质的海鲜，不是富含重金属的海鲜！
保护海洋！
日本人不想吃鱼生了？
我们不能失去大海啊！
小鬼子机极其不要脸
日本地球蛀虫
千万不要排核污水啊！
好啊
好！
好！
起初人们以为这只是一次简单的排核污水……
必须强硬
流氓国家，这种国家就是人类之癌
日本可以消失了，我不想骂脏话
别再来危害
好！
应该告诉他们什么是体面，如果不自己体面，我们可以帮他们体面。
保护海洋就是保护我们人类自己  坚决抵制排海
这个国家怎么老不干人事啊
这是日本问的吧？
坚决抵制日本排放核污水！！！！
核污水排海与使用原子弹的危害相比，几何
好！！！！
好！为了这句话，我等了这么久
日本人，改叫核本算了
好！！！
美国不是天天口号喊着全球环保吗？
再有几个小时 就要见真章了
采取行动好吧，比如限制旅游、禁止进口一系列商品好吧。
太帅了
光说啥用打它就完了
阿弥陀佛
犯我中华者 虽远必谴责
犯我中华者，虽远必谴责
好！
必要措施
好！
必要措施是什么？
保护地球，保护海洋！！！
什么措施？
好！
狠狠地谴责
大气中70%的氧气是由大海中的藻类产生的
日本真是恶心至极
小日子的产品死到临头了
按这个排海时间和核辐射量说不定连健康的后人都没有了
看得好气啊
没人能管管小日子吗？
可视为被核攻击了吗？可以核还击了吗？
口音正确
我还没有见过海
中国清淡俄国清淡伺候
好！
美西方的纵容更可怕
ctmd！
好！
氢弹扔过去
覆水难收
日本核污染水
如果核污染水强行排放，建议武力反制，别口头制裁，没用的。
万恶的小日子
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
再次提问:难道真的一点办法都没有了吗？
小日子还有脸主动体问？
好！
丢弃幻想，准备斗争！
丢弃幻想，准备斗争！
帅死我了！
小韩国也是
抵制一切日货 
正确
核污染水
大毛不是说了可以赠送氢弹套装么。咱们也附赠一套就完了呗
坚决抵制日本核污染水排海！！！
必要措施
好！
不可能不排 人家早准备好了 况且咱也不能用武力解决
地球可以没有日本但不能没有海洋
中国加油
好！
好！
海鲜吃不得啰
让它们这帮畜生像越南一样把他们打到退化
好！
驱逐大使
好，支持国家采取措施!
好！
这一个晚上真的是睡不着觉了
好！！
感觉发言人都是咬牙切齿说的
如果核污水真的入海以后有没有后人都是问题。
好，就应该这样子
好！
一定要从严处置！！
汪叔心理满是憎恨日本
好！
这一听就是日本记者提的问
你说这句话我可就不困了
我讲错了，是明天我国2点下午
汪叔的语速都变快了
明天我中国的12点
我们遭受了核打击，所以我们有权利反击打日本啊
小日子老赌狗了
祖国妈妈！！！我还想吃海鲜！！！
蒸发到大气里？
将采取措施维护海洋环境
五十几天太平洋就污染了
覆水难收！
希望8月24日是日本的死亡倒计时的开始
下地狱去吧
BB有用么 ？ 一天的就知道BB     干它呀！
好啊！
回去问鬼子去啊
鬼子记者？
就等这句话！
可以没有日本
日本人丧尽天良啊
地球的灾难日
原来大佐口音真的是这个样子的啊
驱逐鬼子
这记者就是日本的吧，从口音来看
珍爱生命，灭掉日本！
可以用核弹炸再它们一次吗？
好！！！这句话帅的不行！
《处理水》，让这个记者去死吧
后人都灭绝了
语气都很愤怒了
好！
日本人文化真高核污染水硬生生说成《处理水》
要是排了，还会有后代吗？
好了，世界上多了一个节日。希望把那天死死钉在日本的耻辱柱上。
强烈反对排海！
真的想要开战了
应该是全人类的灾难日，因为对人类还有很多未知数！
坚决抵制日本鬼子乱排核污水！
《处理水》
我这个抗日精神一下就上来了呀
我们坚定的拒绝日本排放核污染水，希望可以阻止，并希望后续有更好的解决方法。
丢氢弹能不能直接把核污水蒸发了
流氓国家混蛋国家
把历史刻在石碑上，埋起来，让后人评价
发东风快递呗。
好！
希望能有办法解决
珍爱生命，消灭日本
地球可以没有日本，但不能没有海洋
早战早决吧，不让日本开这个口子
日本记者滑稽的口音
同志们，我很愤怒。历史上所有宣战方都是非正义的，但是这一次可以是
珍爱生命，远离日货
对呀，相当于我们遭受了核打击
日本对全世界发动核攻击，大家要开始反击了
自己问自己？
制裁日本
大佐口音
覆水难收
远离日货
珍爱生命
封闭核电站
这个有啥用 干它啊！
小鬼子真不怕报应吗，炸了得了
拜托了，富士山
富士山求你了，你是全人类最后的希望了！！！
海浪过高，指可能会罐陆地上去
气候条件不合适是指风往岸吹吗？
已经结束咧
不要做沉默的人，一份热发，一份光
都排了没希望了
拜托了大海，来场海啸吧，救救人类
怎么会有日本这种政府存在的
这是要让人类灭绝？
毁灭吧
那赶快不合适吧
出来吧，海啸！！！
保护海洋!
已经排了
保护海洋，保护地球！！！！
我宁做泣血歌唱的鸟，不做沉默无声的鱼!我宁做泣血歌唱的鸟，不做沉默无声的鱼!
我宁做泣血歌唱的鸟，不做沉默无声的鱼!
我宁做泣血歌唱的鸟，不做沉默无声的鱼!
唉，已经排了
我宁做泣血歌唱的鸟，不做沉默无声的鱼!
《可能》
我宁做泣血歌唱的鸟，不做沉默无声的鱼!
我们宁做泣血歌唱的鸟，不做沉默无声的鱼!
看这气象不好怕回流内陆。
把制造问题的人给解决了
已经排了
谢谢，已经想到日本去给他们种蘑菇了
坚决抵制日本排放核污染水！
12点了
海：敢排我就来看你（指海啸）
保护海洋，保护地球！
晴转蘑菇云
我相信一夜之间可以改变所有，我相信明天早上醒来一定有我们想看到的结果
我宁做泣血歌唱的鸟，不做沉默无声的鱼!
气象条件？晴转蘑菇云？
偷排和明排能一样吗，偷排才多大点影响，他明着排你看有多大影响
如果2030年海洋没事，请在这里点赞
最好，宁可你骗国际些钱
富士山怎么还不喷
地震吧
丢弃幻想，准备斗争！
富士山不是憋了好久了吗，赶紧喷吧！！
对日本人，要用刺刀和炮弹来对话。
百氚东倒海，何日氟硒归
末日钟声已然敲响，你我皆不是局外人
为什么是将核污水通过海底隧道排放，而不是直接就在福岛排放？
放弃幻想，准备斗争！
因为排了之后，要是一个海浪又给打回就得不偿失了。
晴转蘑菇云？
来点蘑菇云呗
弄个演戏搞个导弹飞过去
放弃幻想，准备斗争！
《气象条件》他们真就开国际玩笑是吧
坚决抵制日本核污水排海！！！
经典
坚决抵制日本核污水排海
我宁做泣血歌唱的鸟，不做沉默无声的鱼!
以后谁进口日本食品就算集体投毒罪
在这里留句话 如果地球在2025年还好 请点赞我
雨神麻烦你去一趟日本吧
核污染水中有60多种放射性物质
富士山秋梨膏！
偷偷排
大家统一叫核污水
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
一定不要发生！
无论如何，都必须取消
保护海洋，保护地球！！！
单纯问一下，温度飙升到6000℃左右算气象不合适吗
主要这核污水源源不断产生，根本解决不了问题，得把反应堆解决
听其言观其行
日本人说话不可信，这是它们的劣根性
疯狂试探
那最好天气是晴转蘑菇云
保护海洋！！！
没有不合适的天气？那就创造不合适的天
保护海洋！
取消啥呀，顶多是推迟
我相信一夜之间可以改变所有，我相信明天早上醒来一定有我们想看到的结果
狗屁！！！气象条件！你要是排，历史罪人就是日本！！！
快点来朵云，最好是蘑菇状的
快取消
来个台风吧
气象条件必须给我不合适
听到这里，我忍不住想让他们吃一个大蘑菇了……
海浪过高是怕冲回去给自己吧垃圾东西
赶紧遭天谴来警告他们吧
就是在试探模棱两可
祈求排放当日海啸把核废水推回去
你最好上台风
日本这种国家真的只适合用武力解决
你们没有资格污染并不属于你的海洋！海洋给我们提供了海鲜，氧气，我们应该爱护环境和海洋！怎么能这么极不负责的损人不利己呢？不怕报应吗？
求求你们了
快取消吧
但愿如此吧
是不是怂了(瞎猜
来场直逼太平洋阴险国的毁灭性飓风吧！
小日子的话不可信，他们可能早就偷排了
快点来个台风
日共救一下啊
核（污水）威慑
丢弃幻想，准备斗争！
丢弃幻想，准备斗争！
坚决抵制！
日本毫无信誉，这种造假的哪儿能信
当它排的时候在日本海附近投个当量大的整出海啸给它冲回去
让暴风雨来的更猛烈些吧！
就不能排！哪里来的取消！日本政府请不要给地球制造灾难！
合适也不能拍啊！！！！！
小日子又想吃蘑菇蛋了
日本的测试数据能信吗？
坚决抵制排放核污水！
还是那句话，人类不断挑战大自然底线
保护海洋就是 保护人类
不光检测海水，还要检查海洋生物和微生物，各种环境生态水文条件
保护海洋保护生灵！南无阿弥陀佛保佑善灵！天会给恶灵降下恶报！
世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！！！
支持国家！呼吁发起全国“坚决​反对日本核污染水排​海计划”的联名！呼吁抵制所有日货，直至其做出改正，以各国可接受的方式正确处理核污水！！！​
他们把水污染了，我们什么也做不了
我很好奇 要是不检测 你又会放什么屁话呢
环境部啊？那没事了，你能干啥
nmb日本犯的贱别在这质疑自己gj
阻止核污染水排害成功，海洋污染被净化，海洋动物植物伤痛被治愈。
全面断绝与日本的关系，也应该逐步撤销与日本的各种合资
太软了
一切必要措施就这？
光嘴炮不维护
难不成不检测吗
前边的傻缺，这检测明明是重视人民的生命权
打烂他们，日本没了就不会排了
我倒想知道你怎么维护，下雨能维护吗？
自己是球员，又是裁判，你说呢
就这？
日本畜牲
不能麻木，决不妥协
别只会嘴皮子呀来点实际行动
羞先人
失望
持续检测有用吗？怎么有效阻止?天天吹我们这样多强，那样多强，真出了事情什么都不做!
检测到了，然后呢，不许吃了？然后呢 难道饿死吗？
天长日久,总有疏懈的时候
美国的计划是趟着日本排核污水的路排放自己的核废料
难不成有人能扭转时空？
明天都没有了，还想着今天干什么？
开打开打
你怎么维护
就是不能打仗呗
马后炮无法逆转时空，放射性元素需要几亿年才能消除，人类活不到那天
检测没用你们就去骂日本啊，在这发什么神经
监测有用嘛？监测能去除水里面的同位素？
等检测到了不就gg了么
打又不能打，骂又没有用，怎么办？自己多注意吧
刚挨三闷棍
支持！
对嘛，日本人口不够，你美国有过亿的人口，帮自己养的狗子喝点水又怎么了
不醉不归
干了这一杯，还有3杯
很难不支持
现在很多外国人还不知道核污水的事
岸田:中国海鲜真不错
人家把日本海鲜给禁了，鸟悄的
对嘛，多喝点
一定要去排污口那里对着出水口喝
贼喊捉贼的典型案例
嘴遁
还得是毛子
你快点渴
哈哈
打倒岸田老儿！
这个建议很好！
环保少女呢？我看看出来没？
支持排海的，每人一杯（可以续杯）
安全无害你还排NM
用氢弹帮忙清洁
搞错了，不是指责，是污蔑
环保少女就是帮欧洲职责中国的一条狗
那个环保少女在哪呢
日子恐怕是连脸都不要了
阻止日本排放核废水
极端自私自利的日本
日本最坏
世界的海洋早晚要被日本毁掉，应当把日本给灭了
迷惑操作
环保少女交不起燃气费冻死了
已经道过歉了
好爹油！
环保少女正在吃北欧捕鲸船上的鲸肉呢
多行不义必自毙
开始排污必打击
你军舰还不开么？这种灭绝人类的事日本都干的出来
核食
脸都不要了
日狗子 
保护海洋
保护海洋，为了人类的未来和自然生态的未来多多发声
她在保护日本
支持
菜母猪滚出来
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
狗链在人家手上，你说怕什么呢？
怕森魔呀
山川异域，不共戴天！坚决抵制涡扣核污水排海！抵制涡货！
用不着她发生，她算个勾8
哈哈哈哈哈
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
怕大葛格撅它
保护海洋
蔡狗还不是你们自己选出来的，怪谁
嘴是真的大
保护海洋
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
赤裸裸的荼毒涂炭、赤裸裸的毁灭灭绝！
怕美国老大哥呗
保护海洋！保护地球！
？
他们急了
（转发）世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。宁可痛苦，
怕它爸爸打它屁股
保护海洋！我们每个人都应该发声！抵制！
无核家园 鬼话连篇
蔡：我不是害怕，我是和他们一伙的
保护！
怕他美国爹
蔡还没到期啊
保护海洋
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋，人人有责
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
死里头了呗
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
核污染水中含上百种放射性核素——岸田、东电等畜生要灭绝人类、灭绝海陆空生灵！
面对面交流心得体会
打倒日本帝国主义
我问一下，它要倒了算不算先使用了核武器
《 喝 个 饱 都 没 事 》
一个日本人喝两吨，既不产生费用，又能收水费，何乐而不为？
克里姆林宫：大伊万准备
苏联人民用人命硬生生把级别降到五级，直到现在依然在维护着
电影从未停止，措施从未开始，韩国直呼内行
你们看四周……多宽阔啊
成 本 最 低 的
第六种：喝光
”日本国家标准”
下一个纪录片《辐岛》
←就日本媒体这个避重就轻的风格，57%已经很不错了，况且剩下的也不是全都支持
《喂，出来》神预言，知国莫如民
你永远叫不醒装睡的人
那天我们未知50人的名字
给你现场解释解释，什么叫公开透明，这就是日本
50个被蒙骗了的临时工
注意，这是日本自己检测得出的结果，谁都没得到第三方或任由他国也检测，一家之词
拍了三十部哥斯拉都没唤醒日本政府正确处理核电站的问题
变相核武器 那不就是日本优先使用核武器了
喂，出来
这50个人是不是虚构的还不好说呢
超过一半已经很不容易了吧 毕竟处在洗脑环境下
俄罗斯想帮你。免费的
谁还敢去参加奥运费
去东电拍一集柯南（doge）
都要入海了，还形象
为啥是7级，因为没有更高级别了
《人类公敌》
好家伙，玉米晓夫都知道把大伊万削一半，你整个两三倍的出来
代表和平的奥运会即将进行之时，他们对世界进行了核攻击……
《公开透明》
未知的50勇士
57%反对剩下的有一部分沉默，知识的未知
安全性？？？逗我呢。。。
不足以穿透皮肤，那要是随着海鲜吃进人体呢？
嘴上讲的都是主义心里想的却是生意
可以喝的话，直接排自家水管里呀，往海里排啥
就一个建议，能喝多喝点。
俄罗斯老大哥说了免费帮助
接下来的几十年海鲜都没得吃了
资 本 家 言 论
我很好奇手语是不是全球都一样？
日本在事故后向这组织捐了不少钱
对，日本全部重点都在说氚，就是在让人们觉得水里只有氚的印象，然后又不让他国验证就排
日本人一人喝一瓶有这么难吗?
注意：这只是日本一人在说，数据别国无法亲自验货，更重要的是日本单方面决定若超标它是能吸回去？
既然是安全水准为什么不连到你家自来水管呢？啊啊？
然后就挑了个最轻的氚来谈论
对比下毛子怎么处理的，日本硬拖了十年啊
这可关系到全人类，就怕日本没有足够的信心担任这个责任
东京电力公司就是为了省钱
是因为韩国离日本近 哈哈哈 
父亲们都戴了俩口罩
这种调查肯定不是非黑即白啊。。。
电影白拍了
名场面 父子相见
中韩友谊靠日本
那么你这水倒了干什么？直接接通自来水啊
数学题诚我不欺
日本美国都不是好东西
逆人民的政府没有好下场
物理老师说过日本想弄出核武器相当简单，核电站产生pu-239常被用来制造核武器
好家伙hhhh
对日本政府和东电公司不抱信任
反思的不错，做起来是另一回事
直接炸了辐射物就扬到大气里了哥哥
既然这样。请做成瓶装水，供给日本政府。
可太孝了
“显而易见”
兄弟们，看下面的滚动，山雨欲来
呼 孝 山 庄
《transparent》
一个发达国家拿不出这么多钱？
第七种，氢弹
缺核弹国际会支持放心免费帮你电解
麻生太郎老zz了 这么多年就没正常过
团结一切可团结的力量阻止日本！
长得就猥琐
你也说了只是“相对”无害
那你们每个日本人一天喝两吨不就完了，都不用往海里排放，水费也不用交，多好
但它会参与人体反应，损坏DNA和蛋白质的结构
就是不想花钱，万恶的资本主义
多地震多海啸国家就不该发展核电站！
好像有的地方译为“阿尔卑斯”，是日本日立公司和美国通用电气联合研制的
我怀疑他在养哥斯拉
？？？？什么努力，毁灭地球计划？？
百氚东倒海
那为啥他们不自己喝了？？
新型父子关系
要死，这么可怕的核废料一旦排放不得完蛋？？？
能量守恒
能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，而能量的总量保持不变
凭什么拍进大海啊，又不是你家的海，怎么不直接饮用
虚空50死侍
慢性核武器
不是五十勇士 而是五十件衣服
这是要断了海边居民的经济来源啊
淡水资源这么稀缺，做成矿泉水咯
剩下不表态或不持立场，也不一定就得支持。倒进海洋对他们自己有啥好处啊
《父子关系》
有没发现美国带了两层口罩
美国和日本就是世界的败类真的
能喝为啥着急排到海里？建成福岛自来水厂不好吗？
令核
下面乌克兰和俄罗斯已经在赶人了，要干架了嘛
日本只是想做巨婴而已，想让其他国家给它处理废水出钱，痴心妄想
“达到安全后”自己国家人喝掉吧
海绵宝宝里的比基尼海滩真就是这里
嘴上点赞，身体很诚实
美国根本不在乎人命
核反应无法中止
一天喝个十八公斤 很难..
因为确实达标了，所以不管
那还倒什么啊，日本全体国民直接喝啊
你喝吧
疯了吗
日本政府还有可信度？
装睡罢了
毕竟，这次日本干的事是反人类的，别说HGR，全世界和海的人类都得反对这事。
一人喝18公斤很难吗
已经可以把之一去掉了
甲级战犯
50個小混混 炮灰
不作为酿成的惨剧，还有脸拍成电影自我感动(忘了  鬼子没脸)
空气战士
《虚空50临时工》
《安全水平达标》
全球共同体的觉悟什么时候才能传遍全球，唉
彻底无语
意思是两升以上就有事了
这是吃环保饭，赚钱吗不寒碜(寒碜，很TMD的寒碜)
玉米晓夫都知道把大伊万削一半你这整个两三倍的超级清淡出来
然后毒素富集人体积累成大剂量(摊手)
哦豁，东京电力负责干活啊，你猜会不会假造数据偷工减料？
核打击
我居然听得出来这是英语
不不不，还有大把空地
还搁那奥运会呢？
果然是核国的形象大使
《父子关系》
这些罐子里的全是直接接触燃料棒的废水啊
虚构的东西，真尼玛恶心
不足以穿透皮肤，那内照射怎么说
自己喝
这好像就是中国给送去的最新型天砼车
核～tui
东电不可信
不要并入中国啊
为啥美国同意就行？世界不止美国一个国家
坚哥
平成five
最直接的原因是省钱
妈呀 你们还真觉得还有人想去奥运会吗
未穷尽
这50人是东南亚的劳工，被日本人骗进去的
《全力》
主义与狗腿子的关系
就这觉悟还想办奥运会？还想入安理会？扯淡！
两种方案致命性都很高
这不是日本一个国家事情呀
寒心了，这有温度吗
宁老真该喝喝呢。
苏联动员几十万人将7级事故降低到3级，日本硬生生拖到7级，而且这50人还不知道是否真实
前面那个同学不是没有钱钱，就是懒得花钱。
那你喝啊
拖出来的最严重，以及后续各种无作为又操作不当导致的
你快喝点吧
加你妹的版图，这种地多脏啊
《   喝   两   升   都   没   事   》
有钱给电通搞氚人物设定，搞国际形象去了
有趣的是我们至今也不知道这50个人是否真实存在
基本都是老年人居多呀
快跑
那剩下的百分之四十三的人呢
日本国标在事故后改了，提升了
美国凭什么替全世界做决定，他们批准有什么用
这个ALPS也有个内幕瓜可吃，他们还有脸号称自己工匠精神，偷工减料又怕死不处理
不愧是大核民族！
有百分之三十多的日本人支持
zaideihandei
儿子做错了事情，父亲们当然选择原谅了
一开始不是7级，硬拖延症等，拖成7级灾
说白了就是没钱钱，真的是又穷有菜有虚伪
排放入海要个锤子的方针 就往海里泼脏水我也会
外围早空了，人也不能进去住，但那些地硬死就是不用，因为要买地租地的钱
也没有任何一国协商啊，单方面决定的样子，像极了我说下次一定
《纽约时报》
听 ————说！！
那你直接拿来喝不行吗
“不足以穿透皮肤”那还是有危害的啊
好家伙，饮用水含氚吗？你这不是开玩笑
东京电力公司就是为了省钱
父与子之间的交往
还是那句话不喝就使用俄罗斯的方法，不想花钱就解决问题，想得美
为什么不循环这个问题，我认为科学家一定也想过。我们这些门外汉还是不要谁便质疑
哈哈，就是这句话原里的公知一直在吹
那就再买地，再建水罐啊
你看着镜头马上喝可以吗
ALPS
以后不敢去大海了
四分之一个沙皇炸弹
然后一直到今天，都没人知道这50人是谁，50个空气勇士
川宝
可以喝为啥要排放呢
不足以穿透皮肤是真的，但是 被人体摄入以后就没皮肤保护你了
头一回觉得hgr脑子正常了
中国地理上最大的悲剧就是离日本太近
滚动新闻条也蛮恐怖的
要是日本冥顽不灵，我们就真的眼睁睁地看着么
都是死囚跟罪犯，被逼着上去的
建议给日本右翼分子 每人每天每公斤使用！ 洗澡做饭洗衣服 还有服用
日本这是想挑起战争？！
责任就是做出决定？那真是个艰难的决定，服了
那你喝呀
别BB 你tm就喝一口啊
省，使劲省
中子弹解决啊
日本人的人类灭绝计划第一步
《努力》
核弹快按不住了
怂了
说就说得认真点，跟梦呓似的，一副“老子不负责任”的赖样。
任豪呢
采用俄罗斯专家意见吧
第一次在b站认真看新闻
这是重录了一小段声音？听的脑壳疼
这是核污染水，不需穿透皮肤，人家直接进肠胃
注意用词“相对”
绝对不允许日本这么危害海洋……这是人的根本，做这些是人吗？
《显而易见》
这50个人估计不存在吧，没有一点报道资料
既然无污染为什么还要穿防化服？
真吓人啊
赶紧切腹谢罪
排放海洋不要给全世界受影响的国家赔钱吗？
这么小声还想阻止核排放？
多喝点
哈哈哈。。
你这东西穿透不了皮肤会影响它体内照射？
俄罗斯的方案其实你们只需要帮忙维修就好
恶心
一俩百亿至于闹这么大?
你确保有个p用？
特甲级战犯
草
好家伙
喝呀
才百分之五十七
美国是转移关注国内矛盾的视线
日本这么穷的嘛
太恐怖了吧
应该是最严重的了
之一可以去掉了
才57%反对？看样子民众也没什么好人
草菅人命？？
但是你直接喝进去呢
真 獦獠
为什么不让它直接炸了？
那您喝过吗？
那就别拍了  连接到供水系统
和东电协商好搞个最便宜的解决方法  污染全世界 为了那点钱
牙白牙白
“无害”
令 和 社 畜
篡改了120多次的数据 你TMD的叫我相信你!
不  还有更低的 氢弹 别的国家费用
《无害》
哪怕世界变异也绝不多花一分钱的烂人们
稀释有什么用？放射性物质总量不变的！
直接氢弹给他全电解了
关上14分钟的大门
直接氢弹电解==
暗杀比较快噢
这种全球性危害的，应该由全球性组织接管
那您多喝点
那你们喝去吧，排大海了干什么
我寻思着，哪怕稀释了，总量不还是没变吗？
汽笛一声出新桥
重点就不在氚
听说，你倒是喝啊！
那你喝啊
原子弹下无冤魂
我出息了，第一次这么早
来啦
这个家伙也就是一个引咎辞职的命，最后被拿出来顶缸
B站特色，一播放58赞
第一！！！！！
还有脸说环保。
要能认清自己的责任猪都会上树。
一年多到中国东部沿海了
《努力》
《喝彩》
草
不是没钱，而是不愿意出钱
如果。。。。。从此以后我们可能不能吃海鲜类了
这个翻译怎么油里油气的
天
？
何止福岛
令和社畜
才百分之五十七
准备投放解决方案
到时候地震又搞出来
建议俄罗斯的方案
还奥运会呢
资本家哪里舍得花钱？
那你们为什么不做生活用水？
现在已经堆芯熔毁了
“安全”
小礼小节比谁都做得好，大是大非泯灭人性！
柔和，，，怎么有脸
是！可！以！喝！的！
？？？
没有弹幕？
《谣言》
《全力以赴》
吐了
一人一点喝完算了
建议排放至美国海域
“是可行的”
我***********************************
《可 以 喝》
《柔  和》
？？？？？？
当全世界人都没有读过书吗
永远不要相信自己可以掌握自然
说以说什么所谓的可以喝也太假了吧
安全水平标准
别了吧，一旦排放没人在敢买日本海鲜了
小早氚智明
能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，而能量的总量保持不变
能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，而能量的总量保持不变。
能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，
能量的总量保持不变。
能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，而能量的总量保持不变。
能量守恒定律
能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，而能量的总量保持不变。
笑死了这五十个人都不知道是不是人
核电站外部都是禁区，说没地都是假的
真实柔和呢，你自己喝去
知道这是什么吗？因果报应
和美国人一起喝
你们留着慢慢喝
日本国家标准？？？真nm当世界是你自己家啊
可以喝就供饮水，排nm呢
日本政府经过他爹同意了，还问什么民众
卧槽
贝塔冲击
曾公早说过了
我好像听到有乌鸦叫
有种东西叫富集
一丘之貉
从2级拖到7级真的绝了，太无语了
中国修跨海大桥都不止100亿
日本有钱，只是不想用罢了
这是中文吗？
环保
海绵宝宝里有出现过这个片段
跨度万年
他喵的，旁边那么多空地视而不见。
那你们自己用啊！
放屁呢？你们什么时候有信用一说？
坚哥!
50个谜一样的人
那为什么不弄成自来水自己消耗掉喽
Debris
疯狂的水池管理员
2023年？
RNM
夺笋呐
喝光它
这个水能循环利用倒回来用来冷却吗？
刨腹吧，向全人类谢罪
这特么不反人类？
多重处理的核废水为什么不循环使用呢，可以喝的说，笑
苏联是真的伟大
公   开   透   明
前面那个直接炸了的回去读读书再来吧
核废水又不是只有氚
呵tui
说蒙古赢家的忘记下雨了？
不足以穿透人的皮肤，那么，皮肤癌呢？
柔和
可行个屁！
世界卫生组织呢
福岛50空气
《环保》
日本政客就没几个好人
突然发现没有水印
丧心病狂，反人类
东电不可信
还有的人无所谓
还有赞成的？
拿成本看吗
自己国民就喝不就好了
你们干嘛不自己喝
都是老人了，年轻人已经忘记疼痛了
注意，这里还只是在日本东侧排放，如果在西侧的话，呵呵
你自己喝吧，盖！！！
这是所有国家要面对的共同问题
虚空死士
借口
外面那么多空地
感觉头发越来越短了，我怀疑是日本的锅！
从外面穿不进去，吃进去照样玩完啊
死亡之音啊，害怕
人类公敌啊
剩下43的人怎么想的
日本市政狂喜
真的是从基因里面坏的要死
日本简直了，太平洋跟你有仇啊，先是捕鲸，后有排放核污染水
反人类罪
你们那是活该，你们不是要一亿总玉碎吗
背景音有盖革计数器的声音
剩下的人呢？？
东京电力管理层应该集体去喝这个水，一方面检验安全性，一方面净化水
美方研究出类似哥斯拉的生物，现在正需要日本的和废料来喂养。
十几年后的海鲜你也不一定敢吃了
甲级战犯
甲级战犯
你也配提环保？真有脸了
安全的自己喝啊排个锤子
背景声音那个 啊         我脑补了一个HO
此地无银三百两 
不信任日本
鬼话波长短能量高
甲级战犯！
国家标准等于致死量
令和=令核
排放入海造成的损失可是，你那最贵处理方案价格上万倍
.
“带核民族”
算了算了，还是按发射按钮吧
就一半啊
自己都慌的跟狗一样，还好意思说没没问题能喝
也许他们早已偷排而我们不知道
我太平洋大闸种不服，会什么让我来买单
立本要给奥运选手提供福岛核食了
虚空死士
五十一区啊
福岛哪还有人敢买地，比起以前低价便宜多了，东电不做人！
日本国民喝掉，惠民多好
相对
建议人本国民踊跃报名喝掉这些水
哈萨克斯坦笑而不语
好多放射性元素
500毫升一瓶，日本人均可分配21瓶，多出约3万瓶，一天喝完很难吗？？
一天两升，某本喝光不就好了
《得到许可》
硬是被作出的
都不要脸了还要什么形象啊
达标了，你去喝。机票我出
海鲜没了，猪肉牛肉不就涨价了
可恶啊
你们全日本直接自产自销不得了?
中韩友好靠日本
可怕
恨不得往他身上倒
这个好像是虚假的
盖格一响，爹妈白养
意思不穿透，但是可以喝？
下面印度天秀
拿氢弹把福岛县扬了你更厉害
玩过潜行者系列都熟悉
全是放射性物质操作也不好操作
强烈谴责！
所以现在形象就好了吗
这是为了下一步，为了水资源而战
蒸汽噢
你喝吧
？？？
日本官方话谁信啊
我靠
你怎么不自己喝
切尔诺贝利是被苏联压回六级  而福岛则是被拖成七级
十年就很能商榷了，你能保证十年排出的水始终是处理好的吗
估计还有人没参加调研的
父慈子孝。 
玉米晓夫？
水均益老师。
戴尔显示器？
躬匠精神。
.
脸呢
来，干啊，你喝啊
双引号是个好东西
但是我觉得日本民众应该更加关注自身安全而不是资本
不要脸
笑死，拿海水稀释倒回海里和直接倒有什么区别
长得越来越像安倍了
自己阻止自己可还行
.
为什么还在运转呢，那个燃料棒
韩国人唯一做的人事
所以还有谁还相信他
这就是全力以赴？
那你倒是喝水啊
说不定偷偷摸摸的都排了很多了
没救了
不是说还有c14吗
还有人信你们吗
接自来水喝啊
小剂量指的是人100年接触的量
才57？
哄堂大笑
蒙古内陆下雨也会影响的
成本多高你都得受着，事是你自己拖出来的
日本
你喝试试
你家马桶炸了流出来的污水把它们排到河里面去然后告诉居民可以喝你觉得你会信吗
想飚粗
牛
现有技术可不能100%去除某些元素，这只是理想情况
笑死了
哈哈哈哈
氚的话也会随着雨水下到那些内陆国家的
你们直接喝就行了
东电努力了个吉巴
日本真是坏的很
那是只有7级
舔狗？？？？
自己喝了呀
下面的印度亮了~
？
海纳百氚
.
日本每排1mL核废水，全世界有核国家送他一份快递，
哥斯拉：我终于要出场了
还有哈萨克斯坦
就放着怎么了啊
这不是你们自己选的首相吗
世界完了
毫无根据
目光真的是短浅
我能种个草在那个人头上
冷却水接触了核燃料被污染了，被泄露出来的核燃料。正常运作冷却水不会接触到里面的核燃料
怎么能用约这个字呢？工匠精神哪里去了
日本很会拍电影做宣传就是不干人事啊
循环使用的话浓度会越来越高吧，总含量是不变的啊
日本标准=10000*世界标准
一颗大伊万 费用 0
东电员工，政府员工直接喝了就好，干嘛排海里呢
老毕登
一天喝18公斤很容…难吗
我觉得他们是觉得福岛死的还不够惨
是苏联，不是前苏联
轻了他
联合国有啥用呢
到底是鬼子啊
联合国有啥用呢
让他们自己喝去
一百万吨给一亿日本人每天喝两升五天就搞定了
如果你是拿氢弹炸的话就不会有太多残留，正好再炸个大坑之后剩余的部分放射性重元素可以被封存在玻璃化的岩石中
相对无害
那么多饮用水你排海里多浪费，让你们的人喝了不好吗？
这不是废话么，不足以穿透人的皮肤，但这是直接喝下去、吃下去啊，还用穿透皮肤？
这是2级活生生拖到了7级，而诺贝利是7级用人命将影响压到了6级
还给东电负责呢？
根本就不配跟苏联比
蒙古或称最大赢家？
那你们倒是喝啊？？
笑死
不算算排放总量吗？
下面滚动新闻：《自由美利坚，枪战每一天》
不是近不近的关系，海里是有洋流的，全世界沿海国家都会受到影响
《安全性》
57？？？？？？？？？
就是记吃不记打
除了氚
这50人只是东电自己说的，根本没报道
真有魄力
自己喝了吧
那你大可用这些“处理水”来供给你们自己的生活日用啊
我信你个鬼
放屁
当你凝望自然，自然也在凝望着你
热乎
台面上宣扬环保问题，背面确是谎言
真服了 要是玩不来核能就别玩
你们有何信誉可言？日本人可信？guna
公开透明？上次排的废水已经是一次欺诈了，还想再来骗呗
这玩意出问题停机了
还有附近国家谁有受邀请去参与决定了？
提前辟谣
别只提氚啊，其它物质硬是装作不存在，明明毒性更高
《安全水平达标》
虚拟的50人
东电和日本正度都是为了钱
笑死，稀释了再排放
“处理过”“可行”呵呵
现在抽上来的全是被污染的地下水，所以不能循环使用
我听成了“死前一天”
有这个资金为啥不早解决这个问题
确实我国也离日本太近了
呵呵
←夺笋啊，10年后不是我们的错、20年后根本没这回事
丫的日本鬼子  给你脸了还
自己喝掉啊
美国给的
多喝核水
这么好的宣传都不用，怀疑就胁迫进去的
50个人谁是都不清楚。。。
？
我们国家好像就是这个
请自产自销
互相利用而以
自己喝掉
大部分都是老年人啊
剩下的43%是日本废宅
“不少”，指很少
请日本人先喝了再说
确实 自己接自来水上得了
？（不是我有问题 是你真的有问题）
这家伙怎么还不死
既然是安全的 那你们日本人一人发一瓶 干了吧 到海里干嘛
所以联合国嘛用不管！
污染掉了啊？
狼狈为奸
感谢你让我成为第一个见你面的，我真是太荣幸了
剩下的那百分之四十多人是咋想的
所以抹黑苏联人在切尔洛贝利上的作为
草 只翻译了假名
真排入了那就是人类种族大灭绝了
日本国家标准可还行
冷却水为什么不循环使用呢
好家伙
实事上堆芯上部早就冷却了，会有一部分烧穿到地下
真的是掩耳盗铃
切尔诺贝利是七级救成六级，福岛是三级拖成七级
dell打钱
干了这碗核废水，来世还做日本人
来，干
这50人至今是个迷，完全没有形象，连名字都没有
如果真无害，那你们喝光去，还排什么
就这还搞奥运？
这样的种族就该灭绝
来一杯核废水【敌敌畏】
核能防线罢了，拙劣的防卫措施
切尔诺贝利才是真英雄
那你倒是喝啊
？
靠海吃海的国家就这样对待大海
反正有一点可以肯定，被稀释掉的核废水，他总量是不变的，更何况这是125的。
存在的，不过身份不是英雄，都是些没法公布的身份，囚犯黑社会之类的
除了氚，其余的放射性物质呢
全民公敌！
？？？？
？
垃圾
池沼
你还知道形象啊
不是第一个朝见的首脑吗
你闻到了吗？肉的香味。
呵呵那你们自己喝吧
应该是8级了
对了，安全就请它们去这水里游一圈
要笑死了
日本这群政客都这么大了，现在排水他们自认为对自己没影响，而且开了先河欧美等西方国家就有理由排了，毕竟他们有好几百的核电站，核废料还不好处理，日本排了，他们就可以丢海里，甚至可以丢日本海，反正也看不出
有点看电影的感觉 看的恐怖电影
谁家老婆没了
还是别去日本了吧
天天喝无害也有害了
“安全性”
“可行”
？
日本当年隐瞒了碳14
你们怎么证明是可行的？
但是内辐射比外辐射危害更大
有害谣言？
请自己喝
那还排放啥，直接接通自来水厂不就完了
虽然稀释了但是污染总量还是一样的污染还是一样的
别的放射性物质呢？
你先来一杯
阿伟你没家人
这些水不能循环再利用吗？冷却水是一次性的？
死亡的声音
没有精神
貌似说被人为耽误处理时间，原本可以不用这么严重，只达到5级
世界周刊
气到没话说
脸都不要 要形象？
你咋不试试，来个直播呀
有样
喝啊一人一天喝一升也行啊
哥斯拉只真的不远了
请他吃的汉堡，笑死
两个双标狗
自己打自己脸
全给你喝
赶紧切腹谢罪
就是准备造核弹的
管喝  你们排入大海，咋不自己喝
怪不得不带口罩  这辐射都不怕的
还是没钱重要啊
全是老年人
没有力气啊
那你们自己喝呗
日本岛上最后的50个男人
他侵略的人他不记得 毁他家园的人他去送花圈悼念
这个民族没救了
直接按毛熊的提议执行吧！直接净化 多好
父与子
昭和的最后男儿
还不是自己zuo的，本来那有这么严重
舔狗
狼狈为奸！杂碎
老阴阳师了
这就是你要的环保？
夺笋啊
日本想全民进化奥特曼吧。
用海水稀释再倒到海水里，你省得直接到海里，大聪明
这就是你的努力么
那你们喝呀，为啥还要排到太平洋里面去！
哈哈哈哈
那为什么不进自来水厂
就是不舍得花钱？
那完了啊
但囤积了一大堆的核原料
最有效的是用氢弹炸
还有40%支持吗？
223
我对东电公司不报信任
？
子不教，父子过
能喝为何不用来自己国家喝？
？
有本事说句绝对无害!
那不是正好，日本一亿人大家分分，很难吗
全是老人。。
拿海水稀释，然后再排到海里
总量不变，你给我谈稀释?
圆谷yyds
被强迫上去的五十个虚构人物吧，。，，，，
典型偷换概念
但是那是在体外啊，喝进去在身体里可就难说了
日裔巴西人
参加奥运会请喝污染水？
用海水稀释再排放到海里？
我们和自己达成了一致
现在日本国内还有大把人感谢美国用原子弹帮他们减轻人口负担。 孝口常开。
那你喝啊
还想着办奥运会呢？？你这么做看到时候会有几个国家去参加
入海前稀释跟入海稀释有区别吗？？有没有大神科普一下
呵
如果这么多核废料真的安全，为什么不一开始直接入海？自己打脸
这才是正常的处理方案
2级拖到7级的言论是这么回事？疑惑
把安全辐射剂量标准提升了十倍
人言否
配上生化危机bgm，结尾再来个哥斯拉的吼叫，绝配
赶紧喝完它
成本最低
重点在不只是氚啊！！！！
一个多地震国家就不该发展核电站！
湖北脏话
适量的饮用核辐射水，可杀死癌细胞，延年益寿。日本方可以放心饮用。
海水稀释有什么用，里面物质不反应掉你再怎么稀释它还是在啊？
斯拉夫人已经到核心了
丧尸↓
不得好死的家伙，一个两级事故硬生生拖成七级事故，还好意思说话
尺寸
QAQ画质感人
自饮
怎么有脸的
有害谣言笑死我了，还有有益谣言吗
《  可  行  》
可怜厦门这个美丽的滨海小城了
《甲级战犯》
《甲级战犯》
明年的今天就是海洋的忌日
这位专家道出了本质：取决于拿手术刀的人，而并非手术刀的质量
大家清醒一点吧，所谓“处理”、“成本”等只是避重就轻麻痹大众的烟雾弹，为了掩盖背后更邪恶的目的。。。
模型+数据，都是人为伪造假的的，谈何科学性与效能？
可能甚至连家用滤水器都不如
核电站之名，核武力之实          世界可以没有日本，但是不能没有海洋，坚决抵制日本排放核污水，同志们团结起来！！！
甲级战犯
都这样了，它们怎么敢的?
你在说什么鸟语啊？
唉，可怜了，这个厦门
他竟然还能笑出来
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
核污水：使动物患重大疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代严重畸形，发育不成型，无法存活
核污水：使动物患重大疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代严重畸形，发育不成型，无法存活
核污水：使动物患重大疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代严重畸形，发育不成型，无法存活
核污水：使动物患疾病，寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
不是，被采访的这几位支持排海了吗，虽然气愤也别乱骂啊
6
其罪当诛
《甲级战犯》
家里的净水器都知道滤芯要定期更换
到时候在把这些东西扔海里去
还处理个屁
yuemm
微笑nm
保护海洋！
人类探索海洋5%剩下95%要来探索人类了
哥斯拉即将诞生
《良好》
之后过滤装置也要排海是吧，难绷
逆天
wtf?
你们在乱刷什么呀？(┯_┯)有没有认真看人家在讲什么？
建议喝一口看看发不发光
自己都不知道自己在干什么
巜甲级战犯》
初…初中生前来报到
几次过滤装置多半损毁
经典东电了，这个公司完全没有人知道一点点专业知识
已恨
给数据啊
《甲级战犯》
日本还能信吗，从核事故发生一直在欺骗，隐瞒，篡改数据
可问题是没空间处理吗？是没有处理好吧，比不如也不会超标准100多倍吧
原京都大学助教现在是被开除了吗？不会是因为说了大实话了吧
事故对策（公关）
白处理了
你还知道会污染啊(怒)
《甲级战犯》
《甲级战犯》
直接开打
《墓前良好》
《梅开三度》
《梅开二度》
这么能说处理了，以后你喝呀
《不明觉厉》是吗？。
被绑架了就眨眨眼(
甲级战犯
还有说已经吃了很多年的脏海鲜的？确定吃过变异或者带辐射的海鲜？没有检验自己下海捞的？
有上次事故的堆芯熔毁污水，根本处理不了辐射
说到底还是不想花钱处理了
这个人真该死
甲级战犯
靠谱个毛线，水都分层了
基多拉养成计划
那你喝
那你怎么不喝完他？
6
这些科学家们也很无语，是日本政府的问题
那你咋不喝呢
《甲级战犯》
天皇级战犯
可怜才去平潭岛 别是最后一次
碳14和氚就处理不了
前面的，我们日照才是个滨海小城
让它喝
哥莫拉即将诞生
《残念》
遗臭万年
狗东西
甲级战犯
《反人类罪》
畜牲登场
要排的是日本政府，不是这些核机构
甲级战犯
甲级战犯
甲级战犯
有用但没用
《甲级战犯》
所以不经过滤直接排放是么
脸呢？
狗东西
甲级战犯
甲级战犯
不靠谱
甲级战犯
《甲级战犯》
《哥斯拉养成计划》
柠檬酸了
那位假鸡蛋饭在要求喝的时候，他根本就是假喝，喝完之后给吐旁边。
他们说可以喝，就让他们喝一大罐吧。
他就知道理论理论鞠躬鞠躬
哥斯拉之父
哥斯拉已准备就绪就差奥特曼了
别的不说，热知识，我国主要使用井盐，不是海盐，别搁那瞎抢盐了
《该系统运行良好》
6
《甲级战犯》
《嬉皮笑脸》
哥斯拉の父亲
行，你吹你给我继续吹，我看你能吹多久？
高度污染
保护地球！
甲级战犯
人类之癌
6
比如说!不是实际!
蜥蜴人来了
怎么有狗叫啊
不如相信我是秦始皇
人类清除计划执行者
还是那句话，有用为什么自己不用！！！
不是你们不要误解了他们（日本专家）只是解释这个过滤装置有没有用
他们都不想买水泥处理怎么可能用火箭
严厉谴责
严厉谴责
谴责
《甲级战犯》
甲！级！战！犯！
甲级战犯
《甲级战犯》
够安全怎么不通进水库里留着自己喝？
我吃柠檬
靠谱就让他多喝点
这跟破水管有什么过滤法，不管怎么翻身，还是根破水管
100倍！！！！！！
你也知道
0.12的辐射就算稀释了，也会对人类造成危害，除非降到0.2，或以下
哈哈滤芯用了没地方放那和污染水没地方放不是一样吗
你们也知道啊，无语了
这两位老教授不是坏人啊，别喷错了，东电和日本政府才是
S级战犯
我信你个鬼 你个糟老头子坏得很
这个是好人，别骂他
有用，但是没用（）
再过几十年日本又开始装无辜了
140吨！也就是137方了！这种污水用垃圾渗滤液的全量化装置可以吸收，不过就是用完了深埋
抵制日产！
将核污水重新抽到反应堆中利用不好吗？？？
造假仙人谈靠谱
你能为全人类负责吗？
他们本来就老了，也活不了多久了排放和废水反正对他影响也不大，可是对于我们来说危害很大
《运行良好》
《运行良好》
那么为什么不放到日本的饮用水里？
历史罪人
仇恨又加深了
历史罪人
为什么不自己喝掉？
6
讲个笑话：他们认为氚是危害小的
扯淡实际用的是不合标的材料
《原》
《理论上》
《甲级战犯》
我吃柠檬
《很遗憾》又是经典的私密马赛呢
战术换家？
日本又即将进入招核时刻
千古罪人
千  古  罪  人
6
<良好>
辐射四地球online
它们从中国进囗正常海鲜出囗核污染海鲜
不就是稀释嘛
最好的倭国商品是不出囗的
锶同位素会富集在骨骼中，在考古学中是研究人类/动物迁徙演化的重要示踪物
不要听他说了什么，要看他做了什么
要是没事你们自己留着当生活用水不好吗，何必排掉呢
那你们对外说安全无害，究竟是何居心？
这些科学家也没办法的啊，责任主要还是在政治家身上
你说的不会是活性炭吧
能降到对人类没影响的水平吗？
难绷
这么低，喝了吧
全靠编故事
如果送入太空又送的不远的话，它的轨道高度会慢慢降低，在大气层里烧掉，更惨。而且也没那么多火箭
让它们喝啊
倭人是这样的
让他们喝啊
拌到水泥里面就好了啊，锁到里面了，就是日本嫌贵
别刷甲级战犯了，这人说了理论效果和实际效果
倭畜是这样的
暗杀成员之一
嬉皮笑脸！
倭人
暗杀吧
狗罕见
倭人
怎么就这么贱
如果靠谱，那为什么不自己喝了呢？还要排进大海里呢？
仅多花几亿元核处理费用它们都不愿意
他没喝，那肯定是不靠谱，要是靠谱，你喝完再说话
《理论上》
《理论上》
没有第三方机构根本无法验证有效性
[以闪亮之名_好耶!]
经过处理都这么高 更何况东电肯定不可能好好处理
这还用问么
和700亿的宣传费比能贵到哪里去？
嬉皮笑脸
东电这骗子公司也不可能老老实实花钱用设备 而且本身技术也不成熟
嬉皮笑脸
全国人民行动起来，抑制日货
还嬉皮笑脸怎么敢的啊
6
《甲级战犯》
有很多方法解决，也能解决，但价格贵
又不是这个家伙决定的，骂他干啥，他只是科普的
《哥斯拉の恩人》
甲级战犯
光理论有啥用
不用送太空，自己这就很多方法但是他们要省钱
我吃柠檬
《甲级战犯》
糙？
甲级战犯再放送
这样吧，有一个更省钱的办法：你们全喝了
《理论上》
排都排了，说这些没啥用啊。
6
靠不靠谱重要吗？靠谱就可以将核污染水倒海里吗？
丢个原子弹，直接辐射抵消
太空也不是垃圾场啊
来你先用这水洗个澡再说
真，甲级战犯
啊这
跟净水器一样
要有多方监督
经典很遗憾
笑
6
所以很遗憾，很抱歉（鞠躬）是吧
小日子是天生就坏进骨子里了
简称皮都没净化
一个火箭就算能带上10吨，130多万吨自己算算得废多少火箭
所以后面一定会乱排
要靠谱，何必排进海里呢
直接从源头上解决它们
你们要不要看看你们在说啥？
我不想平白无故就活在核的阴影之中，好不容易走出疫情！
因为运力不够，另外人家本来就想省钱，钱都贪污了，可不就直接倒海轻松便宜
甲级战犯
日本真是盛产甲级战犯
日本愿意将更多的资金给乌国也不愿意将更先进的核污染净化技术
配合AI发展，直接机械飞升……
我热烈的马
这么厉害怎么没的诺贝尔奖
自欺欺人
可怜我才去的平潭岛
日本有更先进的的技术可以净化核污染
我吃柠檬
就盘一个简单的逻辑，如果核污染水没问题？日本干嘛自己不用掉排入大海？
没什么用
呵呵，我猜你自己都不信
甲级战犯
火箭炸了是不是就相当于随即投放一枚核弹了
甲级战犯
唉，也不知道还能正常生活多少天
核工业废水≠核污水
氢净
不是所有
《理论上》
下一步就是无限滤芯了。。
甲级战犯
《甲级战犯》
以后东京电厂表示我们没有使用该技术，真的是非常对不起。所以是没有过滤过直接排海
饺死
日本会赔偿？它赔得起吗？国际原子能要他有何用？气死我了
←运上太空成本太大了，而且风险也大
为什么小日子的屁事要全世界给它买单？！
你当我信吗
说到底就是反人类
靠谱的话就不会放海里了，自己喝了
量太多了，成本太高
为啥不排寄几家里面
不靠谱又能怎么样呢
不靠谱又能怎么样呢
中了核污染的我《躺进医院或者棺材里了谁能为我负责?》
为什么能笑着说出来。
除了个别日媒，应该没有媒体会觉得靠谱把
倭寇
而且还在每天以140吨的数量增加
真的是罪人啊
那更得花老鼻子钱了吧
《躬匠精神》
130w吨呐，目前来看用火箭成本太高
《躬匠精神》
成本？又不是只有几吨
《甲级战犯》
发射失败率高达99，谁给你的勇气用火箭的
太空有什么我们还不知道呢，再说成本太高了
这几个能这么说说明是不支持的吧？
你可真是个大聪明
还没吃过帝王蟹呢，唉
这些人是说实话的，不是那些决策者
这么说，那你们日本为什么不自己喝？
《理论上》
真的盖斯
连《南京事件》都不敢承认的国家，你还指望他能是说？
就是搞了个半成品拿出来用
送到外太空
畜牲
就算不靠谱最后你们还会做鞠躬
甲级战犯。
前面用火箭的朋友，火箭成本很高，而且发生意外爆炸也会造成污染
发射失败的风险难道能承担吗?
《甲级战犯》
那你得等韩国那边的常温超导体是真的才可能送上去
友军
甲级战犯
←因为成本巨大，然而他们追求的是最便宜的方案
你火箭贵啊
你怎么笑得出来?
因为仓促制作出来的ALPS系统，身体已经菠萝菠萝哒了。。。
太贵了 而且有很多
日本造假出了名的，信它们？
重度污染日本还敢排海，6
动画做的挺好，结果拆开来看是木炭（真）
很明显即便机器靠谱日本人靠谱吗？排海为了节约成本，他们会好好维护机器30年？
算不上甲级战犯 毕竟他承认这玩意儿没效果
真的可行为什么还要排海？放自家不好？
之前哪条狗说能喝的，出来解释一下
自己哄自己可以，不是所有人都是瞎子跟聋子
哎……
奥林匹斯
靠谱？靠谱了还能省钱？
那还好意思排？
《甲级战犯》
《甲级战犯》
那怎么一人6升喝完它？
省流：不靠谱
甲级战犯
《甲级战犯》
《甲级战犯》
标题把我看的一愣一愣的
救命，我不想这么早就没了
回答：不靠谱
日本就是美国的傀儡罢了，从广场协议 到 安倍遇刺 再到排放核污水等等，棋子  弃子
地震前他们核电站的防波堤也说要达到很高标准来着。后来出事了外界才知道为了省钱高度少了一半。那么你猜这个处理会不会认真？
知道你还排？
省流：起效果了，但不多
6
没地方？胡说！
省流：起效果了，但不多
呵呵 “良好”
早
省流：不靠谱
阿尔卑斯
倒是对这镜头表示你们的自信啊呵
零分钟
6
为什么不对这镜头啊？心虚嘛呵，我＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
先让日本砖家喝一口
投毒全世界
省流：就是歌姬罢
靠谱他们为啥不喝了  要排掉。。
日本人只会犯错先瞒着，暴露了再鞠躬
降低核污染了吗?如降
反人类罪
唉
世界毒瘤
没地方放可以排海啊
《理论上》
足够低是多低？你这是对全球人民不负责
emm
“理论上”
瞎扯淡
日本官方公布的数据就这么严重，实际应该严重太多太多
找几个砖家出来忽悠没读过书的
《不知道真正在做什么》《该系统运行良好》
我可以相信技术，但我无法相信日本人能做到日常维护不出问题
不靠谱
低到一只鱼长两个头
这位是外星人？？
《足够低》
求求了，孩子不想看见发光的海
现在根本就没有处理核污染物的技术。
明天今天就是海洋的忌日
坚决抵制日本这种行为
一分钟前！
早
阻止核污染水排海成功，海洋污染被净化。海洋动物植物都可以被治愈。
所以你整这些花里胡哨的干啥？
纯畜牲
一分钟
《理论上》呵呵
来了
不负责任的行为
为了囤积核原料?
大核冥族
造几座新的压水堆能那啥吗？
感觉即将发生远超切尔诺贝利十倍百倍的事故
认为
这群人买保险赚大钱
顶上去
乐观指我就觉得能用
被逼急了，破罐子破摔了！
日本是不作死不会死的
死猪不怕开水烫
在债多不压身
招核民族？
是想自爆
??
再来一次核电泄漏
日本人有什么病
？？？？？？
乐观
潘妮妮老师真说对了
你以为就是你以为的
日本有病吧
？？？
？
?
等着鞠躬吧
如果真的安全为什么要“解释”呢
我们认为？
削减了碳排放。但是加大了核排放
这么些年。他们都没想过换一下设备？直接重启？
我就不删，顺便还置个顶，哎，就是玩儿～
夺笋呐
顶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
干得漂亮
小鬼子喼了
哈哈
我不
你这么喜欢鞠躬，我画出来又哪里不妥了？
哈哈哈哈哈哈哈哈
damn fac……
皮
赵哥牛逼
我们不希望8月24日成为海洋环境的灾难日！
保护海洋，保护地球！！！
24号凌晨了，我睡不着
特别军事行动！
“起初，没有人在意这场灾难……”
保护海洋！就是保护地球生物！就是保护地球人类的健康！！
细说必要措施
我们不希望8月24日成为海洋环境的灾难日！
快要回归了
水没什么问题的话不会留着自己喝
听君一席话如听一席话
已经开排了！！！我们是时候行动了！！！
嘴上说说，什么都不做
拭目以待
说的真好听，给个赞
哈哈哈，笑不活了
你倒是行动啊，大嘴巴一说谁都会，它都排了，你倒是对它采取措施啊！
如果采取措施，早就该采取措施了，如果还没采取措施，就更不会采取措施了
嘴炮
已经排了几天了，一点动静没有，
你能拿我怎么样 辣鸡
拭目以待！
说的真好听
强烈反对！
强烈建议对日启动氢弹打击
自己天天叫唤要打，这机会来了开始要维护和平。
以为在家呢做老大呢，在外面就排了能怎么的。
倒了
你反对能咋的已经排了
支持3战别在那维护和平了伪君子快点打吧
啥措施？
强烈啥了？
虱子多了不怕痒，日本做过的坏事太多了，都不在乎了
都恬不知耻到这地步了担责任它就是一副你看不惯我又不知道能灭了我的姿态
所有字词句都是苍白无力的
对小日子客气啥直接抹了去
海洋大面积的存在是有它的理由的它是人类得以生存发展的垫基所有陆地的淡水都由海洋转化
爽了
措施在哪
又要拭目以待了?
每次都是打嘴炮
为啥不采取行动啊，别光哟g
为啥 ucai
为啥感觉每次都是嘴上说说
都开始排了，措施在哪
哎，别再让大家失望了，可不能和马克龙学啊。。。
日方说处理水 中方说污染水 啧啧
要我说中美俄三方底下商量好日本怎么没的就行，英法都不用管，就他们的兵力，按着他们打都没问题。
拭目以待。强力谴责
来点实际行动行不
奉劝阁下一句，识时务者为俊杰
光阐述立场有屁用啊
已经排了
现在该行动了
给个准头
《必要措施》
行动起来
干点实事吧
就只会谴责？
赶紧采取措施啊光说不干
美国支持日本
地球可以失去一个小岛，但不能失去整片海洋
拭目以待
全世界都知道嘴炮
国内一堆日本公司，有能耐就搞他们
地震跟海啸也不是人为的
中国有派人去考察喵
嘴炮措施
拭目以待！
25号了
拭目以待拭目以待
什么措施？耍嘴皮子？
已经排了措施呢请问
咱怎么可能阻止，必要措施指的是维护自身，管制水产品好吗
见证历史
请求速度拿出应对措施
干他干他干他
我们这边超市食盐卖断货了！！
我们这次边超市疯狂屯盐
老3样，听够了，来点实际的好么。哎。打嘴炮，你是最能的
永远都是谴责和反对！！
笑拉了，我谴责死你
理解伊文斯了
开战吧
必要措施是什么，打打嘴炮么
炸了它
我笑了
乐麻了
措施有一大堆可以学法国和苏联，就是要花钱
25号08:33
准备加入合订本
你们都守护了些什么
这么好的借口，不打它说不过去了
日本：一个将死之人 历史责任 负罪感 瓦达西大霉呦
岸田文雄：啥？排海要快，好嘞 马上
对面苏美霸权强力出击，面对世界环境威胁口头攻击经济制裁吗？
谴责！！
希望快点做出措施
必须保护海洋！！！
25号5点34了！！！
严厉谴责的措施是吧
拭目以待是吧
遗臭万年
我宣布，第五次忍界大战现在开始
听君一席话如听一席话
说说说，有本事拿核弹轰它呀
这种措施能防得住水循环？
海关不是已经出手了吗？
措施呢！
笑话！
和小鬼子踏踏开！
开战！
《第六次生物大灭绝》
杀死日本狗！保卫全人类！杀死日本狗！保卫全人类！杀死日本狗！保卫全人类！杀死日本狗！保卫全人类！杀死日本狗！保卫全人类！杀死日本狗！保卫全人类！杀死日本狗！保卫全人类！
就禁水产品有吊用
水资源战争
必要措施就是无关痛痒的措施
最好能有大动作
能采取啥措施？
措施呢？只会打嘴炮？
已经开始排了呀
美国狗和日本狗约好的
日本人一直没有变，先辈用刀杀人，后辈用辐杀人。
其他国家你们都死了吗？
推荐物理超度
支持物理干预
你只会说，不会做
所以呢，措施呢
25号凌晨0：14
只会吹个牛，软弱无能
必要措施就是表面说说而已
希望能够说到做到不要光说不做
别嘴炮，氢弹先甩10个过去
现在已经是25号了......
强烈反对
今天已经排了，措施呢
这岛可以沉了，自己下去喝云
老胡已经准备好了要把排水口堵住
日本  你们能说死我  那你们就说吧
必要措施呢？
然后呢
眼睛都快试烂了
所谓的必要措施就是指不进口日本海产？
除了谴责会干嘛
所以措施呢，距离十二点已经过去了十一个小时了，你们口中的措施呢？
保护海洋！
所以措施呢，距离十二点已经过去了十一个小时了，你们口中的措施呢？
晚上11点了 还是
拭目以待…
说这些有什么用？
日本真该死
有什么措施啊 在线等 明天还要上班吗
一套一套的
除了会说这些废话，屁本事没有
什么措施呢
氢弹干它吧，受不了了
MD干它个XXX的就完了
乐，拭目以待
赶紧采取！
日本人都该死
什么是必要措施
什么叫必要措施？
哈哈哈哈哈反对了
我们会才去强烈谴责的措施来应对此次和废水事件
直接把日本变成核地吧  全世界投票  日本人全部移民
屁用没有
它们会承担历史责任的！
已经是灾难了
怎么可能沟通啊？说这些有啥用？
与其谴责不如直接投放东风
经济制裁不行吗？非得打过去？我还心疼我家人民军队呢
直接灭了，这种种族留在世上就是个祸害。
只是说说而已吗？
看弹幕真有趣，不知道哪里来的人
美国让一个小小的日本换掉了中国
晚10点了
所以措施是什么
支持俄方的氢弹处理
必要措施是能随便说的？有没有脑子
去掉如果
光交涉没用啊
统一统一小日子
拭目以待
快点行动吧！
问题是什么措施
送个快递呀
拭目以待！！！！
只要与海有关系，都得倒霉
今天已经拍完了，然后呢什么行动
可是人家已经排啦
人家已经放了，你的措施呢？能耐呢，只会窝里横的一群东西
闪击日本！！
强烈谴责
每天都是这些话啊
人家无视谴责……怎么办？
宁要战争，不用污染！
宁要战争，不用污染！
宁要战争，不用污染！！
宁要战争，不要污染！！
宁要战争，不用污染！宁要战争，不用污染！宁要战争，不用污染！
什么措施？
宁要战争，不要污染！
开战
团结起来！
措施呢？
严正立场 拭目以待 全剧终
强烈谴责一下吧
必要措施：严厉谴责
已收藏
？
拭目以待
真的，光是谴责也没有什么用，国家来点实际的啊
已经倒了能拿他怎么样1
20：44
早TM偷排几年了
大佐口音
美国说地球人类太多了，中国人太多了
覆水难收！这，，，悲哀时代已经来临！
准备全球灭亡变异吧。
造孽啊  海洋渔业将造重创 谁还敢食用海产品
日本自私
俄罗斯：没有是1颗氢弹不能解决的问题，要是有 那就再来一颗
责任？你要不要看看你在说什么？现在都几点了？
中国受难之日，我英语六级通过之时
真的，日本是有病，当初应该把他们国家灭亡
日本这个国家就不应该在地球上出现
表示强力谴责
加油加油
关键词“召见”
期待后续
鉴b 友:噗哈哈嗝
你不希望有个吊用，采取措施啊
不是也已经放了吗
冲！
保护海洋保护地球保护家园
说有用的话要武器干嘛
恶心的民族
有好的和污染水处理方案不用哪有什么私利就是损人不利己，典型就是我小日子好不了大家也都别想好
必要措施:开直播
老美日本做这些就是在阻碍咱们的发展，从疫情到现在无时无刻针对咱们，此时不打何来稳定发展？
已经排了
说了又感觉什么都没说
各位别把攻击对象搞错了，别中了敌对分子的圈套，反人类的是小日子右翼
小日子的很多观念真的很奇葩，他们有很多格局观都很反现代文明有很多列子不胜枚举的，更不可思议本身一个多数青年社死老龄岛国人口出生率还低出历史新高基本可叛为断子，这么一搞绝孙的可能都有，岛国赖以生存水产业
无用
我重生了
可是已经排完了
让我们拭目以待
我们开玩笑的
让我们拭目以待
必要措施只是动动嘴+日水产品禁令而已，还能怎么样
没猜错的话，措施应该就是谴责吧？
还有欧洲
一颗氢弹过去解决所有问题，让他们自己先躲好
反人类罪
等下阿古茹出来反击了，byd
都排了还拭目以待呢。。
但是他已经排了
没啥用，别人都不鸟你～～
让我们——拭目以待
眼珠子快磨平了
真不是人
真的服了！！！
这么快忘记了 上一次的 拭目以待么/
已经排了，强烈谴责
只会说，不会做，垃圾
拭目以待，看看到底用什么措施
必要措施在哪
快八点了....
都是坚决采取必要措施，到现在都没个屁的实际动作
酸菜
拔日本 沉嗨吧
不是已经排了？措施是啥呢
说的真好听
军事行动吧
7：53
人类都没了，还有什么历史
那些对措施提出疑问的，你没资格在这里叫
已经排了，措施呢？
它理你了嘛？
我们已经处在核污染的环境了 都要感谢日本
看看，听听，走走
措施在哪呢？
已经七点半了。。。。
日本能承担个屁的责任
开玩笑啊
覆水难收
有啥用
哭吧
交涉，立场，有个屁用！
措施呢？那拿出来啊
措施呢
又有措施了？谴责还是回旋？
我宁愿死在对日战场上也不愿意被辐射慢慢折磨
抓紧时间，以最快速度钳住日本的手腕
到底采取什么措施应对呢？
锤锈夫
说嘴炮的我们还能做啥，打到日本去？
不扔个氢弹过去？
继续谴责吧
命运的齿轮开始转动
拭目以待
光会动嘴
19：01
已经结束了
说这么多 实际做了什么
与其被慢性毒死  还不如直接开始世界大战
送颗核弹，奖励一下他
老招式，除了口头道德谴责还会干啥？
拭目以待
已经在排了啊
这行为就是公然的反人类
废话连篇
是该搞一搞日本了，这个国家真是十足的辣鸡毒瘤
看的都烦
《严 正 立 场》
这是挑衅，直接屯兵要求赔偿。
环保少女哪去了？
采取了啥
18：67
目之所及 都是  假话 空话 漂亮话
我支持国家以维持国家安全为名 出兵
直接毁灭吧
我支持国家以维护国家安全为名出兵
目之所及 都是  假话 空话 漂亮话
目之所及 都是  假话 空话 漂亮话
“起初,没有人在意这一场灾难,这不过是一场山火、一次旱灾,一个物种的灭绝、一座城市的消失,直到这场灾难和每个人息息相关。”——《 流浪地球》
谴责有啥用
措施呢
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
地球笑了，人类随便作。大不了换个物种！
哦
反对，反对
谴责，拭目以待，反对
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话呀
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
严重关切
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
你倒是来啊
语气里掩盖不住的愤怒
我就看你那个必要措施能不能把这事彻底解决
必要措施就是没有必要措施
好强烈啊
支持
措施
干他
必要措施呢？
如果日本还不听劝，灭了这自私恶毒邻国
措施呢？
以后人类连喝水都困难了
一个国家都这么没力量，我们还要什么后代，完全没保障
6:23
有什么用
8月24号6:22
毁灭你与你何干？
保护海洋！
最必要的一集
24号下午18时整。不但排了，还直接运到家门口排的。拭目以待！
三战导火索（）
慕尼黑
有什么用，还是排了
《将采取》
国际社会！！！！！  哎！！！！
从此告别海鲜！
能不能搞点有用的，这大道理用得着在这上面说吗？他自己不知道吗？
已经排了。啥措施？
最终还是人类把自己玩死了吗
永远都是嘴炮第一名、
必要措施是什么？
好了，又到了一年一度的拭目以待时刻了
自己喝了吧，喝水多是一件美逝
能采取啥措施 尼玛扔个核弹过去
每天25号我生日啊别搞
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
很蓝的啦，已经结束嘞
可以打他吗
岸田文雄就不怕自己没台阶下吗
六点喽！
有个德用已经排了
什么措施
拭目以待
干！
日本这个国家就不该在地球上存在
交涉有啥用啊？
世环卫组织干嘛去了？
措施是什么？
24号17:47
一切好像都不是盖的……
虽远必诛是吧
有什么用已经排了
措施呢？
拭目以待
建议找个时间灭了小日子
第一天已经倒完了，希望拿出点措施
美国西海岸先倒霉
让我们拭目以待吧！
中方对此会针对性明确性，精准性的指出日方错误，并且采取有效性，准确性的方案
还是实力不足以碾压全球，不然早就直接把日本灭了
已经排了
联合国为什么不采取行动！！！
联合国为什么不采取行动
你快采取措施啊
亲眼目睹是吧
果然，日本从古至今都是害群之马
不知道，感觉后面会对日本慢慢的搞事，迟早要让日本付出代价
汪叔这白头发又多了
5点多了
联合国为什么不出来制止
地球可以没有一个岛，但不能没有海洋
日本这种流氓国家就应该再吃两颗原子弹
阿古茹：………
现在不还是在排放吗
24日17：34
那你倒是采取啊
狠狠的谴责！
启动天基武器吧
活着
说说而已
已经排了（悲）
必要措施呢？
打他啊
说的有道理，但已经排了
已经排了今天
已经开始了
识时务者为俊杰
光知道打嘴炮
已经排了。然后呢什么都没有。
干了他吧！收复中国第一大岛
让我们拭目以待
人间嘴炮一级准备！！！
窝囊废
别人谢特都拉脸上了
东风快递：随时准备出击
永远都是采取措施
保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球
拭目以待等于看看骂两句
所以措施是啥
今天将被载入史册
见证历史
这能有什么强制措施啊
必要措施？在哪里？
汪总请细说措施
汪总清晰说措施
已经是了
笑死，人家都开始排了，这里还在必要措施
必要措施是什么？
排海应视为核打击，我们保留动用核武的权力
小丑一个
排海应视为核打击，我们保留动用核武的权力
这问的人是日本人？
经典拭目以待
拭目以待
有什么用啊，已经开始排了，打过去，TM的
海洋和地球不需要保护 保护人类！
能不能主动占领日本啊，中国打日本第一不违国际法，第二阻止他排污，顺便报个仇啥的
保护海洋，保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
反正就是谴责就完事了
以后有人得了癌症1/5的原因可能是日本...
《必要措施》
你这个必要措施是拭目以待是吧
中国式警告
救救地球吧！！！救救我们的家园！！！我们就无能为力吗？
帅
44944
必将声讨doge
吓死人咯
已经结束了
byd弹幕这么牛，你去炸了他们
撤侨
经典拭目以待
拭目以待
真失望
嘴炮厉害
评论区的一些狗砸们，只要一提发动战争，它们就跳脚，那你们这些狗砸拿出个可行性方案来啊！！！
《说说而已》
啊，阿珍，你来真的啊
核辐射，启动
说个毛，日本都排了
给日本讲道理还没武力来的好，搞它经济都不齐作用
真他妈有素质的日本人啊
我希望这必要措施是咂几颗东风过去
我们将拭目以待
请政府采取措施
措施呢措施呢措施呢
《必要措施》
软弱无力的
快，不然来不及了，唯一希望
24号16:47，采取措施啊啊啊啊啊，已经排了，太着急了
不是已经排完了吗
看小丑
禁止进口日本海产品！！！
现在是8月24日下午5点
针对这个问题啊，我们要紧抓危害性，提高自觉性，提升主动性，紧跟时代性，认识艰巨性，做到不松劲，不懈怠，不退缩，不为难，不罢手，从多层次，多方面，多元素，多措施，找准出发点，切入点，着力点，落脚点，关键
笑
诶  开始排了
6
当然是拭目以待啦
已经结束嘞
必要措施 拭目以待 严厉谴责
嗯呢
开战！
你丫的倒是有所行动啊
拭目以待
拭目以待
别说了，啥也不是
不打就行，历史责任无所谓，屠杀了不都活好好的吗，还有超级大国撑腰~
想知道现在采取什么措施了
《必要措施》
可不可以东风
直接屏蔽举报
已经结束了，很蓝的啦
知道了，反对就行了，反对就不排了
都排完了，行动呢？
知道了，上班了。
哎，失望了
希望赶紧采取行动
措施呢？？？？？
已经排完了，笑死
措施就是睁大眼睛看，是吧
措施呢
断句错了，你是想说，不   希望
咱也别太苛刻，不光管咱不敢管别人也不敢，反倒是应该从自身做起，国家不禁日货自己想用行动反对的心里有点数
哈哈哈哈啊哈哈
没用了已经排了，子孙后代后路断了
反正是日本的海产品、食品照买不误，各活各的，努力活到寿终正寝就感谢上苍了
严厉批评严厉谴责
小日子我＊＊＊的
中国 就想小学生一样 最多就是告诉老师
已经排了，回顾以往还能咋滴，忍着吧，喜欢海鲜的克服克服~
小男孩，启动！
禽兽日本
希望断交  小鬼子学校驱逐出境 经济制裁
小男孩，启动！
哦哦我真的有点焦虑啊啊啊啊啊啊啊啊
必要的宣传措施吗？哪有什么用，你不是正在做吗？
排完了~承担什么了？
阿古努救救我消灭日本吧
拭目以待
可惜啊，已经排了
亡羊补牢，为时不晚
呃呃
就会放嘴炮，有屁用
当你们看到我的时候已经排放了4个小时了
拭目以待
有时候真是觉得无药可救
拭目以待
谴责还是抵制不进口还是  反对？有用吗  没有用  嘴上说就跟小孩子吵架一样没啥作用
断交吧
具体措施呢
就排去咬啊，fw
已经排了，就看怎么做了
他们在排放的时候，你们的措施呢？
救命，这辈子还没有见过海，还想着去游泳呢
核弹在哪里！
必要措施呢？钙片不够吃了是吧
赶紧采取必要措施
日本管都不管你
好了，又到了一年一度的拭目以待时刻了
知道了，回去等通知
四点了
对，采取措施吧
然后呢
中方举措呢
有啥用
已经四个小时了
又吊用
24号16：04，必要措施呢？！
已经排了，所以到底能采取什么措施
必要措施在哪？？
还我海洋！
措施呢？
已经不会停止了 绝不会停止了 人类的末日到了
制裁
你妹的
保护海洋
干他呀！！！！！！！
笑死
细说必要措施
艹他妈
必要措施在哪？？
无耻至极的日本
已经结束啦！（悲）
所以采取了什么？？？？
小日子简直是禽兽
跟他爆了
措施呢？
捶死小日子
导弹轰它
顶多是禁止进口日海产品
保护海洋 保护地球
喝，还必要措施，不就一个停出口吗
采取牛魔
都已经开始排了，你们的措施呢
哦
各位，如今打仗对我们是不利的
措施呢
反对有什么用，你打他啊
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
人类享受了地球却要毁了地球
管管啊
撕逼
早都开始排了
实在不行，要不开……
氧气大部分来自海洋。如果，未来海洋里水藻不在生产氧气。我们怎么办？
保护海洋！
支持群众与政府
大哥生气了！！！！！！？？？？
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
攻打东京！
以后在日本本土投小男孩就有理由了
战争吧
一颗中子弹
美日人类之癌
22号了
那么大张旗鼓小心在转移视线还有海关都很麻烦的毁灭吧
总是在关切，从来不行动
多转发，让更多人看这个视频
直接核聚变加速反应吧
【东电介绍福岛第一核电站废水排放具体措施-哔哩哔哩直播】 https://b23.tv/GuDeKIc
珍爱生命远离日货
24号排放
22号确定了24号排
日本这个国家就跟原子弹氢弹绑定了，隔段时间就必须被炸一下，就看这次该谁出手了
把日本灭了吧
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
强烈谴责
失道者寡助
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海！
真的太坏了！！！！！
该死的脚盆鸡，台风怎么不串门了
既然小日子不想过好日子，那就给它来一梭子
可悲
定了24号！
​ 坚决抵制核污水排海！诸君共勉！
自私自利，臭不要脸
日本人这三个字凑在一起就是脏字
我只是一名学生但我希望我曾在试卷上“如何保护生态环境”这问题上，做到像试卷答的那样——加强宣传普及​ 大家团结起来，我们的力量并不渺小，坚决抵制和发声星星之火也可燎原！！！！！​
给我狠狠滴制裁日本！
坚决抵制日本核污水排放！！！
反对日本反人类行为
严重关切远远不够！该行动了，难道我们就看着么？！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
敢排，就对他们清算吧。拎包归队！
果然是出生，侵华是，现在还是
进行核打击
22号
这些日本人还不赶紧整出个什么运动造反
全球众筹给日本买水泥，固化核污水行不行？前几天听说港区来了只海豚时哭了。
c
全部做成生可乐每个日本人一瓶
有什么办法啊？能不能打过去
22号了
坚决抵制日本核污水排放！！！
排核污水的那日开始，我们就全部限制日本的所有食品！太可恶了……
播放量少的可怜
日本人最后自食恶果
坚决抵制日本鬼子倾倒核污水，同志们，绝不让步
干脆让俄罗斯用核弹帮它们一劳永逸了
呼吁日本自己喝光核污水
日本无耻地违反国际法，排核污水污染全世界人民的地球家园，世界的毒瘤！
太焦虑了，日本啥时候遭报应
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！
历史会记住的，一方排核八方嘴炮
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，   世界应该向日本学习
戒海产品了
日本把核污水排向大海，算不算对我国，甚至全世界发动核武器？
翻译一下“没给你炸怕了是吧！？”
不能只嘴上说着反对啊
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿​
关键是你说话他不听
它们如畜牲！！
海洋和大陆是循环的，不要以为内陆可以避祸
没有其他国家的默认它也不敢这么干 揣着明白装糊涂
鞭尸
制裁啊
必要措施呢
谴责去吧
然后呢？停了吗？
不是受害者，是被核打击者
反对有屁用
不要说什么受害者，他们是体验者
就看啥时解禁吧
我也反对，
擅自？
盐也不能吃了
国际原子能机构审核了，中国也排了代表
用数据说话
拿数据说话！
反对？人家不听
反对？有胆子硬一点吗
我吃猪肉的话，有影响吗？
对，后面整个中国沿海都要内迁
问题是你除了反对和谴责还能做什么，嘤嘤狂吠
是不吃海鲜
原子弹不管用，需要大当量氢弹给这群畜生长长记性
不是美国允许的吗？它自己可不敢
要是光说就有用，就不是畜生了
投的太少了，再多来几个小男孩就好了
个人没办法，国际又不管你能咋办？
请记住，水圈是地球最完整的圈层，没有人可以独善其身
为什么不是永久
抵制一切日本产品
多投几颗长长记性
《百氚东到海，核时复汐归》
才上百
好奇日本到底想干什么
保护海洋
保护地球保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！
才上百人？！
上百名
保护海洋，保护地球
坚决抵制日本排放核污水！！！世界可以没有日本，但不能失去海洋！！！
上百名，好多哦
“你这么做谁在乎呢？”“这条小鱼在乎！这条小鱼在乎！这条小鱼也在乎！”​
保护海洋！保护地球！愿大家平安阿弥陀佛保佑！人在做天在看！海洋生物平安无事！
百氚东到海，核时复汐归。百氚东到海，核时复汐归。
坚决抵制日本排放核污水
《百氚东到海，核时复汐归》
所以说日本要装疯卖傻17天吗？
保护海洋
上百，哈哈哈
才上百名 不应该是上亿人吗
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
谁还吃海鱼啊
《百氚东到海，核时复汐归》
现在停止还来得及
保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
《百氚东到海，核时复汐归》
享受了科技带来的便利 就应该接受科技带来后果
保护海洋，抵制核污染！
保护海洋！！
《百氚东到海，核时复汐归》
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
举着干嘛？有屁用，直接冲进去才有威慑力
《上百》
这哥们格局打开了
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！保护海洋！
男枪出来吧
保护地球！保护海洋！
保护海洋
保护海洋
《百氚东到海，核时复汐归》
空气有新冠，水里有核辐射，水资源战争开始了
空气有新冠，水里有核辐射，水资源战争开始了
日本这是向全世界发动了核攻击应当立即核反击
《百氚东到海，核时复汐归》
拯救海洋！
保护海
保护海洋！！！！
保护海洋
《百氚东到海，核时复汐归》
17天？30年！！！
爆炸爆炸
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
保护海洋！
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
状告日本政府
状告日本政府
保护海洋！保护地球！
上百名而已
你身后的建筑是狗窝。
终于看见一点年轻人了
一意孤行
《百氚东到海，核时复汐归》
百氚东到海，核时复汐归
《百氚东到海，核时复汐归》
拜氚東倒海，核逝辐汐归！​
上百名
才上百人？
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿​
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
人家美爹还感谢它们的透明呢 他爹在那谁敢动它。。。
《百氚东到海，核时复汐归》
我们不进口日本的海产品的同时是不是也应该不出口日本海产品呢？
都是老百姓
保护海洋！保护地球！
无语了
地球社会看点还在东亚抗拒日货多久。
就问他敢不敢让其他国家专家去测量
反抗不强烈，他就会接着排，当初一炸了事还拦着不肯，拖成这样
怎么感觉开头有点熟悉。
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
抵制日本
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
《百氚东到海，核时复汐归》
冲进去啊，站门口有卵用
排完五天后直接灭世
核反击
上百名
上百名
人类补全计划正式启动！
60种核元素
光说氚是吧
日本政府说没问题，为何不留着自己饮用却排海，自己打脸自己
海陆循环
哪里都跑不掉，水循环你怎么解决
最好变异出藻类灭绝的病毒
国内的那些狗狗呢，咋不去吃呢哦，没路费啊
保佑海洋保佑生灵！天给善灵善报给恶灵天谴！南无阿弥陀佛南无宝髻如来保佑！​
估计用不了几天他就不回再吃海产了！
敢不敢过几个月，让鱼吸收一下辐射再吃？
水 是剧毒的
最后一次吃了，再不吃吃不到了
一年前空气有毒  一年后  水有毒
我去你六舅的还tm吃鱼呢！
海景房？刷怪房！
过一段时间他就挂了
小丑一样
雷公赶紧去打鸣
快点海水倒灌啊！
他应该到福岛现捞一条上来再刺身，谁知道他吃的是不是福岛的
什么都吃只会害了你自己
保护海洋！！！
还渔业，这一排我看你们渔什么业
以后海景房不好卖了！
小丑作秀
已经结束力
无所谓，死后管它洪水滔天
无所谓，反正不打算要孩子，爱咋滴咋滴
还装上了人了
不是安全么，为啥还要看风向浪潮，怕吹回去？
坏种
离我家一两公里就是海边……我首当其冲
祈求一个恶劣天气
反正我吃不起海鲜
家园被毁
鬼子作秀要别人理解它，它为什么不理解别人。
我活了快30年还没去过海边，没去过沙滩，本来计划10月份去看海的，唉……
风向变变变
好傻杯的行为…
日本这是逼着全世界给它钱解决是吧
会下核雨吗？
强大？，笑话!
这一切都是美国的阴谋，水资源战争早已经开始
反对排放
比如核海啸
稀释等于排的久点，辐射总量不变
《辐岛》
我在等，等一个奇迹
今年可能是最后一次吃海鲜了…………
为什么啊？我还没有去过大海呢
《总量不变，稀释浓度达标》真是好文章
《达标》
如果安全他们确实可以自己用
放nm心呐，水军就开始洗地啦？
放下助人情节，尊重国家命运，过好自己的每一天
已经排了，没法阻止
对呀，达标了呀，比标准高了，不知道多少倍了
救救地球！救救我们啊！！！！！
辐射能稀释掉？
肯定不能排放啊，停止啊
这么多方法来处理污水，他偏要用成本最低最迫害地球的方式来排放核污染水
果然在金钱面前人命根本不算什么，可悲
出生啊！
我去直接飘到对岸
稀释是为了能操作,不稀释进去的人都嘎了,所以稀释就安全了?我信你个鬼
保护地球！保护海洋！保护人类！
里面的物质好像不会被稀释吧？
我滴乖乖
日本我权束你的梦!!!阿米若斯!!!
肯定在之前早偷偷排了点
达标是指元素值达标
按这个逻辑，什么东西能不达标啊？惊呆了
在线呼叫小男孩
去尼玛的东电，草
8月24日，救救地球！！！
达标还排什么，那么缺淡水的岛国直接用啊，喝
其他元素去哪了？？？
人类就这样糟蹋地球吧，总有一天会被反噬！
就算是真的达标了，但其他的元素也不达标
日本真魂淡
环保少女捏，出来就一下，海洋动物怎么办？
希望日本政府自食其果。。。
放他n的屁，谁会信小鬼子的鬼话？
鬼才信
已经排了
所谓的稀释只不过是日本找的借口而已
坚决抵制
坚决抵制
坚决抵制核污水
坚决抵制核污水
坚决抵制核污水
这以后下的雨是不是也有辐射了
倭狗
这就是发达国家
夺少？
达标还排海里干嘛？留着喝啊
好心疼
悉尼嘛的释。放1000个原子弹。稀释一下。
日本方面肯定达标啊，让他换个其他国家的来检测一下不就行了吗？
么的小日子，害我今天炒菜没放盐。。。嚓你老足宗
打他啊
美国爸爸，来喝这氘流水
日本不要的渔业了吗？
拿日本有法子？早就偷排了。全球买单一点办法没有，一点实际行动没有
日本人造的孽凭啥要海洋生物和全世界一起承担。
去尼玛的安全，安全还穿防护服？
应该以反人类罪对它们进行审判！
然后发现只有氚达标，銫什么的超了几十倍哈哈
完蛋袅
哈哈哈
日本畜牲真是丧心病狂
要是有个蘑菇云该多好
然后呢？
存着就行了
干这种伤天害理之事是会反噬的，不是不报，时候未到
为什么要将氚与其他放射性物质相提并论？他们不是一个量级的啊喂
日本这是让全世界感受下广岛长崎的痛苦么
福岛13点是我们的中午12点
哥斯拉要出来了吗
反对每次都是雷声大雨点小，能不能有点实际举措
别的放射性物质呢？
岸田文雄必然会被钉在人类历史耻辱柱上 遭到后世世世代代人类的唾弃
鱼都会走路了
你信吗
神奈氚冲浪里
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
哥斯拉元年
已经结束嘞！
没有日本不能干的事，请记住
不要啊！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
联合国呢？救一下呀
核打击
啊？
日本祸害地球海洋、遗臭万年！
新的风暴已经出现
真没办法了 除非让日本从地球上消失
无可奈何
支持
日本畜牲
达标怎么不自己喝
排！！！
日本是欠收拾了
哥斯拉出来第一个霍霍日本
排！！！
哥斯拉刺身吃了躺板板
从此告别海鲜
打！
已经排了几个小时了
你拍我拍大家拍才是真的拍
特么人家排都自己排放了还在这里说有啥用？
氢弹丢起来呀
达标怎么不自己喝
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
达标你们日本自己喝啊！
达标个锤子
有生之年能看见哥斯拉么？
兄弟们啊，是东电说的达标，不是真的达标
达标你倒是自己喝呀
再见了，人类们
反人类
Byd人类重置计划是吧
我在等，等一个小男孩
关我屁事
一直在说氚，但这可是有六十多种元素
量变引起质变
《达标》
太酷了，马上就要长出两个脑袋了……
所以奥特曼，才是大预言家
《达标》
达到趋势标准
安那其康米联合起来
日本对全人类动用了核武器！
真不要脸，没人管得了吗
信你个鬼
如果有害的话不是对他们危险最大吗
造假仙人
给个污染量并不会因为排放时间而减少
不打它就是纵容
啥措施
支持的是行走的50万？
鱼：我很开心，以后人类不会再吃我了
请各位不要过度恐慌，美国试爆的核弹有多少是在海里进行的。有些时候换位思考下，但是小日子是真不干人事，达标了你倒是国民饮用啊。
鱼会说话了！
我在期待海绵宝宝的出现。
人类末日
哥斯拉快乐水
没用了已经排了，子孙后代后路断了
达标也不能排，有本事自己喝了
沾海水不暴毙就是达标
到最后没有海水可以继续稀释浓度越来越高？胎教？
碳14和碘126呢？就一种放射性物质达标也好意思啊
空气都超标了，你还达标
我支持你个头，自己喝再支持
总是有人觉得稀释没事，是不是傻，我们本可以不用喝辐射水的
低不是没有，你死了尸体还在发光
支持啥呀支持？什么标准透明吗？
达标是吧，那个弹幕你全喝了行不行
我们要干净的海洋，不要水质达标的海洋
？？？
哥斯拉是不是快出现了？
达标？什么测量方法？
别给我说，达标，不可能达标，你这新闻就不该这么误导群众
说真的，要是达标也没必要排海
扯淡，还达标，你糊弄鬼那
要么满地绿巨人，要么啥事没有
怪不得怪兽都在日本
逆天
贱种日本
日本连畜牲都不如
稀释？又没改变本质，小日本隔着玩文字游戏呢
下雨的时候核辐射将覆盖全球
很遗憾，没有奇迹了
感情64种物质就川达标了 而且人类达标海洋动植物呢
聪明人，以后不要吃海鲜了啊。
哟，这没谴责？不科学啊
就怕以后污染地下水源，海鲜可以不吃，地下水你不能不喝吧
前面的不要太荒谬
也就是其他不达标喽
看点哥斯拉冷静一下
只达到和超过标准。
除了氚还有其他东西呢
哦
又不止钏
稀释了反而扩散更快了，故意的吧！
人类补偿计划
3万吨还达标，
核污染的水蒸发了 空气里面会有核辐射吗
人才，一百吨的核废料用一亿吨水稀释完了，达标就可以排
啊啊啊啊海鲜都吃不了了啊
自己检测自己说，你信吗
半衰期都几十年，几百年，你想屁呢
一面之词
检测尼玛币
看点动漫冷静一下
辐射时代元年开启
你都排海了稀释顶个卵用
地球重置计划开始了
达标
海水会流动，这小日子检什么鬼
日本影响最大。又是美国。还有毛熊。
开始污染的很高，后面会污染越来越低，到后。
最低价处理，它怎么可能以最高价处理？
并不一定达标。不达标了。
应该全面禁止日本所有产品！
现在炸还来得及
日本人绝大多数人支持排海，清算之日没人同情
小男孩没有了吗在丢两个下去啊，真的畜牲要做一辈子了
今年过后无海鲜
怪不得怪兽会出现在日本
龙族水族们怎么办啊
什么标？变异最少标准？
哥斯拉要从科幻片变成记录片了
哦？
达标为啥不在本国灌溉使用呢
这是日本的核武器，是对全球的无差别攻击
浓度达标
改一下标准就达标了
7800吨？
恶心人
《达标》
我还没看过大海呢
哦
人类基因改造改造计划
给他来个氢弹 打击
用海水稀释再排海和直接排海不一样么
达标，指喝废水的已经死了
全世界人民坐观排海
全世界人民坐观排海
达标，就留着自己喝呗
召唤怪兽 召唤光之巨人
世界末日了吗？
三体人看了都摇头
啊啊啊啊
排了一个多小时了
13:14
已经排了14分钟了
防辐射用品？
直接倒海里就可以了，何必用海水稀释再倒海，一样的，浪费钱，是为了再贪一笔吗
没毛病达到了危害健康的标准
达标怎么自己不喝
啊！！！今天是我生日啊！为什么！
午时已到
如果安全为什么要排放？
都跑不了的
没有奇迹啦
出生！
达个锤子标
听说氢弹和平，核物质产生裂变爆炸后一个月辐射就会消散
反对
其实感觉不管怎么稀释，放射物总量是不变的，就像把一瓶毒药放到10瓶水和把一瓶毒药放到100瓶水里面一样
达标你m
这家伙甚至不在自己旁边排，拉跟管道到北回归线线排
日本这个国家真是是祸害
好绝望啊
还有20分钟救命
淞沪会战
666666
达到变异标准
海的那边，是敌人
不要排啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
《达标》
稀释有个鸡用，总量不变
还是排了
达标你怎么不自己用
就没有什么办法阻止它吗？
这个下午1点指的是北京时间还是日本时间啊？
B小鬼子真畜牲
日本这个国家真的不配存在
日本真的自私自利
日本1点，我们12点，已经开始了？
哥斯拉阿你快出来给小日子一发原子吐息吧
倭寇，倭寇
哥斯拉要出现了！
你倒是做点什么啊！！！
可以没有日本
神尼玛达标
达标：指达到喂养哥斯拉的浓度
日本真不是个玩意儿
没办法了吗。。
达标干嘛不自觉用呢？
之前都不达标，这一天就达标了？
小日子是地球的毒瘤，人类的罪人
反对日本政府将核污染水排入海洋，这是赤裸裸的犯罪，严重危害全球海洋生态！
处决岸田！
岸田老狗！千刀万剐！
6，只是稀释一下就称安全
达尼玛的标
我还没见过大海，就要被污染了
可悲的热度
龘驫
啊怎么办
再怎么稀释，总量是不会变得
那就是北京时间12点呗
达的是什么标？
《浓度达标》
还能不能吃海鲜了
这是第一次，哪有达标这一说法
哎……
东点你别称，我不信
觉得达标的自己去喝，尤其是那群二百五
坚决抵制
达标你还排什么 留着自己喝多好
太恶心了，日本这群人
完了以后下雨都有辐射了
？
小日畜
达标又不自己用
纯野蛮出生行径
可叹，可悲，全球竟然无一是男儿
没人管了吗
太难受了
等死了
1000秒，大约是一刻钟
和日本在同一个星球真的倒霉
核污染水又不止一种放射性物质
真的没有办法了吗
它们海很良心地先抽海水稀释了再排
达标？他们可以连干三杯吗？
以后连海也不能游泳
核战争
小日子地图就是毒蛇
他明明可以直接一口气排完的，却还要装模作样稀释一下
这群小鬼子！！！
支持
那些喜欢吃日料的假高端人士会不会破防？
应该是禁止从日本进口任何东西，包含从其他国家途径过来的日本产品！
不关心，因为大多数中国人吃不起海鲜
只禁止水产品就够了吗？日本食品、化妆品没事吗？能不能加大力度啊真是无语
以最便宜方式排海还不是损失最多钱
好！
支持
好
全面停止进口日本农产品，然后是工业产品
何止水产品
不能永久禁吗，暂停意思以后还进口？
暂停
好！！
好好好
全面禁入全部商品
支持
好好好！！
应该全面禁止如何日本的生产品进口
居然是暂停，一看就知道后面风声过了继续换个名头进口
支持
什么都不要进口最好
饮料食品化妆品
支持!
支持!
把日本人也禁止了吧
支持
好耶
飒碧日本
干得漂亮
支持
不单是水产，蔬菜和其他食品都不敢吃
好
支持！
全面开战吧，倭畜就是祸害
好
无条件支持
只停水产品？
这战败国如果没人撑腰，它怎么敢的
支持！！！
支持
蓓蓓
好
还分啥原产地，东倭几个岛不都是原产地？
不够啊
不止海产品，凡食物都禁才对
必须暂停
好！！！！！
漂亮
为什么不是日本食品？
支持
好！
支持
支持
支持
支持
奥
支持
支持！
无论什么事吃，只有停止进口一招
禁售全部食品才对
支持
还有农业产品
暂什么暂，应该永久禁止
支持!
支持
支持
就该停了，支持！
禁止一切非必要的日本产品
这点动静哪够啊，没有更强力的措施了么。
把所有食物都带上
支持支持支持
所有日本原产地都不应该流入国内
如果只是这样的话根本没用吧，人是流向海洋啊，再全世界循环的吧
支持！
支持支持
日本产的所有食品都应该暂停
支持
为什么是暂停，应该永久停止
好！
好
不光水产啊  所有
排都排了现在才抵制
支持
不要只是水产，其他的也禁了
敢走私的中国人一定让他死！！！
支持！
不只水产品，应该禁止日本的一切产品！
绝对支持！
再过几年海鲜自己爬上岸来找我们了
漂亮
你觉得有用吗，那些东西迟早得通过水循环进来
支持
支持！！
支持
支持
智齿！！！
只停水产？求求把食品类全停了好吗
那生可乐哥岂不是喝不到了？
好
支持
水产品怕不行哦，我觉得现在先把水产品禁了，后面再把凡是从日本输出过来的，可以吃的东西全部禁止掉吧，这样才对我们的国民有交代
太好了
支持
支持
好
支持！要顶住
所有日本产品都该禁止
好!
蓓蓓
化妆品，日用品都要全面禁止
支持
好！
为什么是“暂停”而不是永久停止？
建议停止一切日本产品
好
支持!
太好啦
好！
应该是所有食物产品和材料
不止水产品吧，一切吃的都要禁止啊
为什么只是水产品应该任何食物产地为日本的都应该禁止。
支持 干的漂亮
不应该是光是海产品，应该严禁日本一切与水有关的产品，如医药，化妆品，农产品等物资。
建议农副产品 都必须贴有日本产地标签
我的评价是应该禁止入口太平洋水产品
全禁了啊，召回大使，
支持
等于是说前段时间都还没禁止？
好好好
很棒!
乌拉！
好！
支持！
支持
自发抵制日本的一切，不增购日本的一切产品。
不光水产品，其他也应该禁止
为什么只有水产品？用水的产品都不可以啊
江苏太仓港哭晕了
水产，农产全禁了吧
必须这样
建议加大力度
应该所有进口产品都禁止
应该全部日本货都不要，那边都重度污染了
应该是所有产品
你以为就只有水产品吗？是全部商品
应该暂停进口所有日本食品
好
支持
好
食品也要禁止
不应该禁止进口，所有食品吗？
支持
支持
支持
漂亮。
好
还有日本食品，化妆品护肤品
最好全部日货都要详细检查一遍
支持！绝对性支持
好
好
支持支持支持
支持
好！
支持支持
支持
我是啥也不会买了
哎，今天才补完盖亚，真的觉得讽刺至极
其他东西也可能有
好
日本，就这？
如果将来后人问为什么我们没有阻止，我们只能在历史书上写我们谴责了他们吗？
应该所有的农副产品，不单单只是水产品。
支持！
好
农产品也得禁止
建议在日本周边公海设置测试点，超不超标我们自己测，不能由他们的狗嘴说了算
以后只能吃淡水鱼了唉
原产地是吧，换个地方再包装
食品全面禁运
以后不仅日韩，连本土的水产品也没人敢买了
好耶
全面禁止日本产品
把农产品也带上
抵制日本的一切东西
好
绝对支持
太棒了
早该这样了
最好别卖食品给小日的，让他们自产自销
绝对支持
瓶装水？水果？不光只是海产品。
辐射纪元开始
太好了！！！！！
还有日本的文化！老是跟中国文化混淆！
尽量抵制日本的产品
禁的好，日本丧心病狂
支持
应该全部禁止
好啊！！！
不容易啊，禽兽如它们肯定会报复 在其他产品中掺脏东西
把水去了就更好了
理应如此
支持！
支持
他喵的，日本不是在杀人就是在杀人的路上
支持！
停止进口日货吧
大力支持
好！
贴牌，进口价格低点，照样一堆走私的
偷渡举报，可以有奖励
湾湾说他们喜欢日本海产品
《暂停》，为什么不是永久
我们禁止出口任何东西给日本，禁止购买任何日本物品应该
好运来
水产品不够，电子元器件都需要水制造，你们怎么确保日本人不用污染水制造电子元器件，然后出口到我国？
太好了
干的漂亮
好太好了
支持
好啊  那就让渔民不要出海捕鱼  上国际法庭让日本赔钱
我个人抵制一切日产品无限期！
太棒了
支持！
支持！
好！
支持
日本买我们物品必须加价，别卖日本盐！
建议农副产品全部禁用
支持！
好事，支持
太支持了
卖海鲜的完蛋了
别暂停！直接永久拒签进口
那可太灾难了，我还想吃呢
没用的，早晚全污染
能放心吃鱼了
本质上还是得禁止排放核污水，源头上不禁止，那也是杯水车薪，到时候就是禁止吃自己本国的海鲜了…
只能经济上打击一下他们，但是鱼是会游的啊
好
应该全面禁止所有日本产品
加大制裁力度让他们知道错！
护肤品也停了吧
支持
强烈支持！
扩大范围吧
支持！
好好好
晚上了。希望没事。
好好好
干的漂亮
麻烦化妆品也禁了
建议禁止进口所有非必要的日本产品，让他知道疼才行！
扬我国威！！
不仅仅是禁止日本啊，还有其他的一些国家
支持
光水产品哪行，但凡是人能接触的都不能要
除了水产品，所以商品都要禁
太好了
干得好，支持
日本会遭报应的
好
断交
友谊的小船该翻就得翻(@.@
支持!
台湾怎么办？？？
暂停？永久
支持
制裁得好
没什么用
怎么只有水产品？
坚决抵制
日本所有产品全都禁了吧。
说的是暂时，实际上是多少就不好说了嘛
不是喜欢排海吗？直接停止进口
应该全面禁止，他们会通过别的地方重新包装一样会出售
最正义的一集
抵制小八嘎所有东西！！！   
抵制小八嘎所有东西！！！
友情提醒，喜欢珍珠的女生们，不要再买日本海水珍珠了！
好！
好
好
好！
支持
支持
不要出口肉类，让他们吃自己的鱼
应该停进口日本所有食品
太tm支持了
支持
好
难道不是所有产品吗
建议直接禁所有产品
应该禁止所有东西
把所有的商品都停掉吧，毕竟不能保证只有水产品有辐射
支持
OKOK
别的也不能进口，都有风险
今起人类将进入新时代
应该禁止所有日货
消费者联合起来 我们的力量是巨大的
太棒了
不止水产品，是全部日本产品。
不止水产品，是全部日本产品。
不止水产品，是全部日本产品。
不止水产品，是全部日本产品。
好！！！
暂停没用？
不止水产品，是全部日本产品。
不止水产品，是全部日本产品。
不止水产品，是全部日本产品。
不止水产品，是全部日本产品。
干得好！对于售卖日货的商家和平台也应该给予严惩！
正义的
干的漂亮
就这，为什么不打日本
别以后又被那个混蛋用这东西作为筹码交换出去就好。
别以后又那这个作为筹码交换出去就好。
支持
好
好
好！
好
好好好，相信祖国
干得好
支持
应该全面禁止日本的所有产品
应该全面暂停所有食物
需要更加力度的制裁
好
干得好
上海的平成屋以前还推广福岛旅游，真该死
大海这么美，它又做错了什么？
抵制的仅仅是海产品吗
光是海产品觉得不太够
还有其他带日本水质的食品
暂停有用吗？以后一直有辐射，应该全面禁止
支持！
正义的
不够，远远不够
GOOD！！！！！！！！
建议去掉“水”字
支持！
希望日本的零食能停止不要伤到小朋友各位有孩子的家长都要看好自己的孩子
好
干的漂亮
好
好！
支持
好归好，但是不够
应该全面暂停日本一切农产品，而不仅仅是水产品
强烈支持 建议对日商品大幅增加关税
所有日本品牌都禁了吧
其他食品也要禁呀
害人不浅
好
好
好！
一秒日语
明示了 要丢氢弹才能解决
对，对日本发射墨汁鱼雷
动漫是动漫，现实是玩实，动漫肯定要讲好的才有人看，要是主角各种缺德犯法谁看
左上角就是福岛吧
怪兽竟然是我自己
预言家啊
啊！一直在想，还真的出现了
奥特曼诚不欺我
后面的人看到这些动画就不相信日本会往海里排废水了
暗示要向日本发射东风
这是政府的问题 公民再怎么说也没用
暗示原子弹
美国-人类下限，日本-生物下限
中日混合可還行
孩子都懂的dao l
这两个作者都是左翼人士
自己骂自己的国家 
日本大多数支持排污入海，因为“这是没有办法的事”。
莫大的讽刺
 是日本人 是发达国家
召核男骸
但日本的恶行不应该全人类来承受
不干人事
？乌贼娘都有
政客问题
开炮 ！！
语言都不对了
这是在暗示吗？
“海洋是我们大家的”“无论怎么样”“我们都不能使大海受到污染”—《​迪迦奥特​曼》​
圆谷救不了核本
艺术家≠政治家
突然说日语了
迪迦奥特曼，永远滴神
我骂我自己，我自己表示:我不听我不听
毛子去日本种俩颗蘑菇就解决问题了
手拿开
太讽刺了
日本的番
快进到哥斯拉登录日本
环保番
小强！
它们可能觉得钱比啥都重要吧
哆啦A梦告诉我们，可以用导弹阻止
这个奥特曼在这里，他不会允许这种行为的
奥特曼的故乡是福岛，属实神预言了
这是在告诉我们解决方法是吧
我记得奥特曼是日本制作的吧
小说里情节估计就要出现了
这不是挺明白的吗？
应该惩戒日本人
这里人类单指日本人！
好讽刺的台词
政治不在乎普通人死活，再多的影视作品警示 宣传也改变不了现实
是时候往东京都丢一颗了
助日代表丢垃圾，不奇怪
请不要把日本人与人类相提并论
是日本人，不能以偏概全
《细说消灭》
坚决抵制日本排放核污水！！
甚至是日本拍的...
坚决抵制 日本 排放 核污水
日本：我花这么多钱就是要宣传好我的形象，真的假的我都不管的
坚决抵制日本排核污水入海！保护地球！
给它们寄个《快递》吧
给他
这集是小夫没带大雄去捉鱼，不是核辐射宣传，就是普通的一集
现实世界没有光之巨人没办法收拾日本的烂摊子
你原不原谅人家小日子不是过的挺好，用的着你原谅？
别说人类，是日本人
他们是懂装不懂
日本：我不听我不听我不听
有内鬼，终止交易
不，是日本人种下的恶果
日本现在就是怪兽
这画面不对，这鲸鱼没法活着见到日本人
消灭了怪兽解决问题了吗
数它污染最严重！还他妈数它最有发言权？
哥斯拉
不是人类，是日本人
以子之矛，陷子之盾
不是是日本
那是你
光
啊，乌贼娘
不是不懂，是装
尤其是日本
これらの道理を知っていて、またこのような気持ち悪いことをします。
那现在你们。在干什么
后边呢？
后边呢？？？
乌贼娘哦
青之六号怎么没放？
贾米拉
贾米拉
太平洋都变成你们日本的下水道了
日本人都是双标狗
好讽刺
时光倒流只能在录像里面。4个小时后水都黑了
你先把转基因食品给我解决了
记者的声音有些变化，感觉她有这愤慨
以后去买鱼得带这么一个东西
声音鸡撩鸡撩的
如果各个国家地区都像日本这样肆无忌惮排海污染环境，后果？
